Chương 1336: Kết Quả"Chuyện tôi và hai đứa em Liễu Chiết Tiều, Liễu Họa Mi tranh đấu với nhau, lão gia tử cũng biết,nhưng mà không can thiệp, vì sao?"Liễu Chiết Nam nói đến đây, dừng lại một chút rồi nói:"Đó chính là bởi vì chúng tôi cạnh tranh một cách công khai, chứ không phải dùng phương pháp kiệncáo sau lưng như vậy! Đúng thế, cậu nói bạn gái của cậu bị Liễu Ky Phi dùng hủ thơm lừa lên giường,nhưng mà đoạn ghi âm trong điện thoại của cậu đủ làm chứng cứ sao? Tôi nghe thấy đều là người tình tanguyện, chứ đừng nói là lão gia tử! Cậu cho rằng lão gia tử sau khi nghe xong sẽ quản chuyện này của cậu?không nghĩ cậu và bạn gái của cậu đóng kịch hãm hại Liễu Ky Phi là may lắm rồi!Hứa Tiểu Bân nghe xong liền sửng sốt, hắn chỉ nghe nói chuyện Liễu Giang Duyên mặc kệ đám ngườiLiễu Chiết Nam tranh quyền, chứ không biết thật ra bên trong còn có chuyện như vậy! Tuy rằng không biếtthật giả, nhưng mà thấy biểu tình của Liễu Chiết Nam như vậy, Hứa Tiểu Bân cũng tin là thật.Dù sao cẩn thận ngẫm lại, đoạn ghi âm kia quả thật cũng không thể nói là chứng cứ! Liễu Chiết Nam nóirất đúng, những lời nói trong điện thoại đều là lấy lòng Liễu Ky Phi, muốn nói nàng ta giả bộ lấy lòng, aimà tin?Ai nghe xong chuyện này, đều cho rằng đây là việc người tình ta nguyện cả, cũng không phải là bị épbức gì! cho dù Liễu Ky Phi có dùng hủ thơm để ép buộc Vương Lệ Hà, thì cuối cùng Vương Lệ Hà vẫnđồng ý làm tình nhân của hắn! Cái này căn bản không thể coi là chứng cứ, để cho Liễu Giang Duyên ngheđược, chưa chắc đã ủng hộ mình!Mà Hứa Tiểu Bân, cũng không muốn báo cảnh sát, như vậy thứ nhất là không có chứng cứ, thứ hai làhắn sợ Liễu Giang Duyên biết hắn báo cảnh sát sẽ có cái nhìn khác, dù sao thì gia trưởng của một gia tộcluôn bao che khuyết điểm, dù bên trong tranh đấu thế nào, thì cũng không thể làm mất mặt bên ngoài!Bây giờ nghe Liễu Chiết Nam nói như vậy, Hứa Tiểu Bân cũng có chút nhục chí: "Chuyện này chẳng lẽ bỏ qua?" "Haha, sau này cậu làm ra thành tích, không sợ không thu thập được hắn sao?" Liễu Chiết Nam cười nói, nhưng mà trong lòng lại nghĩ, Liễu Ky Phi bây giờ là người của tôi, tôi cócho cậu cơ hội thu thập sao? Chỉ bằng cái thái độ của cậu trước mặt tôi thôi, tôi cũng đã muốn chỉnh cậurồi, loại người như cậu dùng chiêu xấu chơi sau lưng người khác, giữ lại đúng là một quả bom hẹn giờ.Trong lòng Liễu Chiết Nam thầm đưa ra quyết định, nhưng trên mặt vẫn không có cảm xúc gì: "Lúc này đây, tôi sẽ hết sức đưa cậu lên làm tổng giám đốc chi nhánh tại Tùng Giang, cậu cũng biết, vịtrí này chạm vào dễ phỏng, người trong tập đoàn tranh cái vị trí này không phải là không có, Liễu ChiếtTiều là trưởng phòng nhân sự, xếp sắp một thân tín vào chắc chắn là được, nhưng mà lần này tôi sẽ nói vớicha tôi một tiếng, coi như là bồi thường cho cậu!" Hứa Tiểu Bân làm sao mà biết Liễu Chiết Nam ăn nói lung tung? Thấy hắn ta nói y như thật, Hứa TiểuBân nhất thời tin là thật! Trước đây còn chưa nắm chắc được việc mình sẽ ngồi vào vị trí tổng giám đốcchi nhánh tại Tùng Giang, nhưng không ngờ rằng lại còn có nhiều người tranh giành vị trí này như vậy!Nhưng cẩn thận nghĩ lại, thì cũng có khả năng này! Những con cháu trong nhà của Liễu gia thì đúng làkhông thèm quan tâm đến vị trí này, nhưng dưới tay bọn chúng khẳng định là có thân tín, muốn thu xếpngười vào vị trí này cũng không phải là chuyện khó! Dù sao thì làm việc tại tập đoàn và làm việc tại chổkhác cũng là hai khái niệm, căn bản là không thể so sánh." Vậy cái hợp đồng." Hứa Tiểu Bân cũng biết mình tạm thời không làm gì được Liễu Ky Phi, chỉ đành phải đổi qua chuyệnhợp đồng." Cái hợp đồng này, nếu đã thành như vậy, cũng không phải tôi nói là có thể sửa được, như vậy đi, tôi sẽnghiên cứu với cha tôi một chút, rồi cho cậu câu trả lời sau" Liễu Chiết Nam nói: "Cái hợp đồng này để ở chổ tôi đi" "Được rồi, Liễu phó tổng, tôi về trước" Hứa Tiểu Bân vội vã đứng dậy ra về, Liễu Chiết Nam đã nói như vậy, hắn cũng đành từ bỏ ý định truycứu trách nhiệm của Liễu Ky Phi, xét đến cùng cũng là do thực lực của mình không được, đợi đến khi mìnhmạnh rồi, thì ra tay với Liễu Ky Phi cũng không muộn! Hứa Tiểu Bân đi rồi, sắc mặt của Liễu Chiết Namliền trở nên âm trầm, cầm lấy điện thoại, gọi cho Liễu Ky Phi.Liễu Ky Phi đang đắc ý, không chỉ trả thù được Kinh Tiểu Lộ, hơn nữa còn được lên giường với VươngLệ Hà, theo hắn thấy, cuộc sống này thật là hoàn mỹ, thì nghe thấy tiếng điện thoại vang lên, tiện tay cầmlên nhìn, thấy người gọi đến, sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc: "Liễu tổng, Ky Phi đây, ngài tìm tôi có chuyện gì không?" Liễu Chiết Nam vốn định chửi Liễu Ky Phi một chút, nhưng mỗi lần nghe thấy giọng nói nịnh nọt củaLiễu Ky Phi, trong lòng lại thoải mái không nói nên lời! Tiểu tử này thật biết ăn nói! Đã như vậy, LiễuChiết Nam cũng không tiện chửi ầm lên, nhưng mà giọng nói cũng không được tốt lắm: "Liễu Ky Phi, cậu đang ở đâu?" " Tôi đang ở Tùng Giang, Liễu tổng, ngài tìm tôi?" Liễu Ky Phi khó hiểu, cái này thoạt nhìn như Liễu Chiết Nam đang rất giận." Cậu ký hợp đồng xong rồi, còn ở Tùng Giang làm gì? Tại sao không trở về báo cáo cho tôi biết?" Liễu Chiết Nam quát hỏi.Trong lòng Liễu Ky Phi khẽ động, Liễu Chiết Nam làm sao mà biết mình đã ký xong hợp đồng? Hơnnữa còn có vẻ đang tức giận vì chuyện này? Liễu Ky Phi hoảng sợ, vội vã cười nói: "Liểu tổng, là như vậy, bên tôi quả thật đã ký xong hợp đồng, nhưng mà tôi muốn mua cho ngài một ítđặc sản ở đây, rồi mới quay về Hải Thành báo cáo cho ngài!"Liễu Chiết Nam nghe Liễu Ky Phi giải thích xong, cảm thấy buồn cười, không phải là trợn mắt nói dốisao? Nhưng mà, cho dù là nói dối, thì trong lòng vẫn thoải mái: "Cậu mua đặc sản gì? Tôi thấy cậu đi dụ dỗ vợ của người ta thì có" " A?" Tay cầm điện thoại của Liễu Ky Phi nhất thời run lên, mồ hôi trên trán cũng đổ ra, Liễu Chiết Namlàm sao mà biết mình vừa làm gì? Thuận miệng nói hay là thật sự đã biết?" không cần A! Cậu biết không, Hứa Tiểu Bân đã chạy đến chổ của tôi để kiện về cậu!" Liễu Chiết Nam hừ lạnh quá: "Nhanh cút đi cho tôi! Nếu không cậu chết thế nào cũng không biết!" " Tốt tốt! Tôi lập tức đi ngay, Liễu tổng, ngài yên tâm, tôi khẳng định sẽ đi nhanh như máy bay, nếu khôngthì tôi sẽ không tên là Liễu Ky Phi!" Liễu Ky Phi vội vàng nói." Tiểu tử này!" Liễu Chiết Nam bất đắc dĩ lắc đầu, cúp điện thoại, nếu không phải là Liễu Ky Phi trung thành và tậntâm, thì hắn ta căn bản là không thèm quản những lời nịnh nọt này." Con mẹ nó, tên Hứa Tiểu Bân làm sao mà biết chuyện này? Chạy nhanh đến chổ Liễu Chiết Nam nhưvậy chứ?" Liễu Ky Phi thầm mắng một câu, cảm thấy khó hiểu, nhưng mà cũng không dừng lại, nhanh chóng leolên xe chạy đến Hải Thành.Trên đường cao tốc, xe của Hứa Tiểu Bân và xe của Liễu Ky Phi có vượt qua nhau, nhưng mà không aichú ý đến xe của đối phương, Liễu Ky Phi bây giờ vừa giận vừa sợ, trong lòng thấp thỏm, không biết LiễuChiết Nam sẽ xử lý mình thế nào. Còn Hứa Tiểu Bân, trong lòng uất ức và oán giận, nhưng rồi cũng cảmthấy bất lực.Liễu Ky Phi gần đây là biến thành người quen của tập đoàn, cho nên cô nhân viên tiếp khách cũng biếthắn là người của phó tổng tài Liễu Chiết Nam, vì thế mỉm cười gật đầu với hắn: "Liễu tiên sinh, ngài đến tìm Liễu phó tổng tài?" Liễu Ky Phi gật đầu: "Đúng vậy, Liễu tổng vừa gọi điện cho tôi" Cô nhân viên gọi điện thoại xác nhận một chút, rồi nói với Liễu Ky Phi: "Liễu tiên sinh, Liễu phó tổng tài đang ở trên phòng làm việc chờ ngài" Liễu Ky Phi đi thang máy lên, gõ cửa phòng, bên trong truyền ra giọng nói của Liễu Chiết Nam: "Mời vào!" " Liễu tổng, tôi đến xin lỗi ngài đây!" Liễu Ky Phi vào cửa xong, cúi thấp đầu, làm ra vẻ nhận tôi, giọng nói cũng rất thành khẩn: "Tôi đã gây sự cho ngài!" "Được rồi, thằng nhóc nhỏ!" Liễu Chiết Nam nhìn thấy bộ dáng giống nô tài của Liễu Ky Phi, khóe miệng hơi mỉm cười: "Nếu bên tôi không bao che cho cậu, nói không chừng Hứa Tiểu Bân đã đem chuyện này nói cho lão giatử biết!" " Cảm ơn Liễu tổng đã lo lắng cho tôi!" Liễu Ky Phi vội nói: "Tôi nhất định sẽ ra sức cống hiến cho Liễu tổng!" " Đừng nói nhảm, tôi hỏi cậu, cái chuyện hủ thơm kia có phải là thật không?" Liễu Chiết Nam vung tay hỏi.Liễu Ky Phi không dám giấu diếm Liễu Chiết Nam, cẩn thận giải thích: "Đúng vậy! Đích thật là có chuyện này, tôi dùng hủ thơm để làm vợ của hắn." " không phải hỏi cậu chuyện này, tôi hỏi lúc cậu ký hợp đồng có dùng cái này không?" Liễu Chiết Nam trừng mắt nhìn Liễu Ky Phi." không sai, lúc ký hợp đồng, tôi cũng dủng hủ thơm!" Liễu Ky Phi nghe Liễu Chiết Nam không dự định truy cứu chuyện của hắn với Vương Lệ Hà, tronglòng thả lỏng, chuyện này xem như đã qua." Ừ, Hứa Tiểu Bân đoán được, đến chổ tôi, muốn ký lại hợp đồng" Liễu Chiết Nam nói." Cái gì? Ký lại hợp đồng? Sao có thể? ' Liễu Ky Phi cả kinh: "Tôi tốn rất nhiều sức lực, mới làm chohợp đồng thành như vậy, sao có thể để ký lại?" " Cậu nói thật cho tôi biết đi, nếu hợp đồng được ký bình thường, cậu cũng là một công thần, vì sao lạicòn phải làm nhu7v ậy?" Liễu Chiết Nam nhíu mày, trước đó khi Hứa Tiểu Bân nói, hắn ta đã hoài nghirồi, không biết vì sao Liễu Ky Phi lại muốn làm như vậy, nhưng mà cũng không có hỏi, bởi vì hắn khôngcho rằng Hứa Tiểu Bân biết."Bởi vì, tôi và Kinh Tiểu Lộ của công ty bảo an Danh Dương có ân oán cá nhân, chuyện này là do nàngta phụ trách đàm phán, cho nên tôi mới nghĩ biện pháp chỉnh nàng ta một chút, dù sao thì hợp đồng cũng cólợi cho chúng ta!"Liễu Ky Phi nói."Có lợi cái rắm!"Liễu Chiết Nam trừng mắt nhìn Liễu Ky Phi: "Hứa Tiểu Bân trước đó đã nói với tôi, cậu hãm hại ngườita như vậy, người ta còn có thể thành thật hợp tác sao? Hai bên có mâu thuẫn, cái công ty này chắc chắn sẽkhông đi xa" " Cái này." Liễu Ky Phi thật đúng là không ngờ, trước đó hắn chỉ nghĩ cách hãm hại Kinh Tiểu Lộ thôi,hơn nữa hợp đồng đối với tập đoàn, căn bản là không có suy nghĩ về bên đối phương, bây giờ nghe LiễuChiết Nam nói như vậy, đột nhiên tỉnh ngộ ra, hợp tác phải là từ hai bên, chứ không phải là do một bênquyết định!Liễu Chiết Nam thở dài, cái tên Liễu Ky Phi này, âm mưu thì có, nhưng vẫn còn thiếu kinh nghiệm trongthương trường, nhưng mà không sao, trong tập đoàn không thiếu nhân tài, những cái này có thể kiếm cao thủchỉ dạy thêm cho hắn."Được rồi, cậu không cần lo lắng, tôi đã thay cậu giải quyết rồi" Liễu Chiết Nam nói: "Chuyện cậu dùng hủ thơm, ngoại trừ Hứa Tiểu Bân ra, những người khác cậu tuyệt đối không đượcphép tiết lộ, bên Hứa Tiểu Bân, tôi sẽ làm cho hắn câm miệng" " Cảm ơn Liễu tổng!" Liễu Ky Phi vội vàng nói." Lần này tôi sẽ đem cậu trở về tập đoàn, để cậu làm phó tổng tài vụ hoặc là phó trưởng phòng nhân sự" Liễu Chiết Nam nói: "Còn bên kia cứ để lại cho Hứa Tiểu Bân, để cho hắn giải quyết, sau này xảy ra vấn đề, cũng là do hắnchịu trách nhiệm!" " Liễu tổng anh minh!" Liễu Ky Phi vội vã nói, trên thực tế hắn cũng nghĩ như vậy, nếu xảy ra chuyệncũng chỉ tìm Hứa Tiểu Bân, chứ không có tìm hắn."Nếu như chuyện hủ thơm của cậu không bại lộ, thì bây giờ cậu chính là đại công thần, dù sao thì hợpđồng có lợi cho tập đoàn, mà lần này cậu có công đàm phán, về phần công ty phát triển thế nào, cậu khôngcần quan tâm" Liễu Chiết Nam nói: "Cậu về trước đi" "Vâng, Liễu tổng!" Liễu Ky Phi đáp."Đúng rồi, cái con nhỏ kia không phải là thứ tốt, lúc đầu đáp ứng cậu, nhưng sau đó lén lấy điện thoạira ghi âm lại, đưa cho Hứa Tiểu Bân chạy đến đây kiện tôi, nếu như tôi không nhanh tay xóa bỏ, thì lần nàycậu không chịu nổi đâu!"Liễu Chiết Nam dặn dò một câu: "Sau này cậu đề phòng một chút! đừng có qua lại với con nhỏ đó nữa,cậu cũng thật là, đàn bà không thiếu, tại sao cứ phải động vào con nhỏ đó?" " Xin ngài yên tâm, Liễu tổng, nếu tôi gặp lại Vương Lệ Hà, tôi sẽ giơ đao tự cung!" Liễu Ky Phi bảođảm.Liễu Chiết Nam nghe Liễu Ky Phi bảo đảm, nhất thời vui vẻ, sau đó trầm ngâm một chút, rồi lấy điệnthoại ra gọi cho Hứa Tiểu Bân: "Tiểu Bân sao? Tôi là Liễu Chiết Nam đây" " Liễu phó tổng tài, xin chào!" Hứa Tiểu Bân vừa mới trở về phòng làm việc, còn chưa kịp cởi áo khoácra, thì Liễu Chiết Nam đã gọi điện đến, hắn thầm nghĩ, hiệu suất làm việc của Liễu Chiết Nam thật lànhanh."Tiểu Bân, tôi đã đem chuyện của cậu nói với cha tôi, nhưng mà đã bị cha tôi từ chối!" Liễu Chiết Nam nói: "Hợp đồng của tập đoàn là đại sự, nếu đã ký rồi, làm sao có thể tùy tiện thay đổi? Nếu như có cái này,thì những hợp đồng của các công ty khác đều đến nhờ chúng ta ký lại một lần nữa, thì không phải là rốiloạn sao?" " A, nhưng mà." Hứa Tiểu Bân không ngờ rằng yêu cầu ký lại hợp đồng bị từ chối: "Nhưng mà tình huốngnày khác! Lần này là ký trong tình trạng không công bằng, làm sao có thể giống với các hợp đồng bìnhthường?" " Đúng vậy, cậu nói không sai, cái này không bình thường, nhưng người khác thì sao? Người khác khôngnghĩ vậy!" Liễu Chiết Nam nói: "Tôi tin chuyện hủ thơm của cậu, nhưng cha tôi và ông thì sao? Cái lý do quái đản như vậy, bọn họ cănbản là không tin, tôi cũng bó tay!" " Liễu phó tổng tài, chẳng lẽ không có cơ hội sao?" Hứa Tiểu Bân không cam lòng, hỏi.Liễu Chiết Nam thầm nghĩ, nếu như cậu không gọi tôi là" Liễu phó tổng tài", nếu cậu chịu cúi đầu khiêm tốn một chút, có thể tôi sẽ giúp cậu, nhưng bây giờ, cậu làm như vậy màcòn muốn tôi giúp cậu sao? Cậu chấp nhận làm vật hy sinh cho Liễu Ky Phi đi."không còn, đây là tập đoàn lớn, công ty lớn, không phải là một cá nhân cậu nói là có thể thay đổi" Liễu Chiết Nam nói: "Hợp đồng ký xong, muốn sửa là sửa, cái này không phải là nói giỡn sao? Được rồi, cứ như vậy đi" " Chờ chút.' Hứa Tiểu Bân còn chưa nói xong, Liễu Chiết Nam đã cúp điện thoại, Hứa Tiểu Bân đànhphải cười khổ."Tiểu Bân, thế nào rồi" Vương Lệ Hà đã tắm xong, mặc quần áo vào, ngồi trên giường đợi Hứa Tiểu Bân trở về, nhưng màvừa về nhà thì Hứa Tiểu Bân đã nghe điện thoại, cho nên đành phải đợi Hứa Tiểu Bân nghe điện thoạixong thì mới hỏi." Haizzz, đừng nói nữa" Trên mặt Hứa Tiểu Bân lộ ra vẻ đau khổ: "Chuyện của em, bị phó tổng tài của tập đoàn đè nén xuống rồi, không cho anh tiếp tục làm nữa, nói làlấy vị trí tổng giám tốc chi nhánh tại Tùng Giang bồi thương" " Cái này sao tính là bồi thường! Anh vốn cũng đã có thể ngồi vào vị trí này rồi mà" Vương Lệ Hà nghe xong liền khẩn trương." Anh cũng cho rằng là như vậy, nhưng mà sau khi Liễu phó tổng tài phân tích, anh lại không còn dám hyvọng" Hứa Tiểu Bân thở dài." Là sao?" Vương Lệ Hà hỏi." Liễu gia, Liễu Chiết Nam, Liễu Chiết Tiều, Liễu Họa Mi đang tranh quyền, bây giờ phòng làm việc ởTùng Giang được thăng cấp lên làm công ty chi nhánh, cái vị trí tổng giám đốc này rất béo bở, ba ngườikia đều muốn xếp thân tín của mình vào" Hứa Tiểu Bân giải thích: "Nhất là Liễu Chiết Tiều, hắn ta là trưởng phòng nhân sự, hắn càng tiện xếp thân tín vào hơn. Cho nên, vịtrí này có thể sẽ không đến phiên anh!" "Vậy bây giờ?" Vương Lệ Hà hỏi tiếp." Bây giờ có lời đề cử của Liễu Chiết Nam, hẳn là không có vấn đề" Hứa Tiểu Bân nói đến đây, cười khổ: "Bây giờ, anh không biết là có còn sống được hay không, làm sao mà còn tâm tư mà lo lắng cái vị trínày!" " Là sao chứ? Tại sao mà không còn sống?" Vương Lệ Hà nghe Hứa Tiểu Bân nói xong, nhất thời ngạc nhiên." Bởi vì Liễu Ky Phi giở trò, làm hợp đồng thành như vậy." Nói xong, Hứa Tiểu Bân đem chuyện Liễu Ky Phi dùng hủ thơm lừa Kinh Tiểu Lộ kể ra cho VươngLệ Hà nghe." Tại sao lại là hủ thơm nữa?" Vương Lệ Hà nghe xong nhíu mày: "Bởi vậy, hai bên không triển khai hợp tác, quan hệ trở nên ác liệt, anh nói không sai, cái vị trí tổnggiám đốc này là chổ tốt, nhưng bây giờ, sợ rằng vô luận là ai ngồi, cũng sẽ không thể yên tĩnh được!" " Nói cũng đúng." Hứa Tiểu Bân gật đầu: "Mặc kệ là thế nào, anh cũng phải nghiên cứu chuyện này với phó tổng giám đốc của công ty DanhDương đã, không thể mặc kệ đối phương được"Chương 1337: Vương Tung Sơn ĐếnDương Minh trở về phòng, tắm rửa xong thay áo ngủ, chuẩn bị xem TV một tí rồi đi nghỉ ngơi, gọi điệncho Trần Mộng Nghiên các nàng, nhưng mà lại nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài."Ai thế?"Dương Minh không ngờ là lúc này mà còn có người gõ cửa, mình rõ ràng là đã để tấm bảng" đang nghỉ ngơi, xin đừng quấy rầy"ở ngoài rồi, mà người gõ cửa có bị mù không nhĩ?"Là ta"Giọng nói của Phương Thiên vang lên từ bên ngoài.Dương Minh bất đắc dĩ đi ra, lão già Phương Thiên này tìm mình làm gì? Mình không phải là vừa từphòng của ông ta về sao? Nhưng mà, nếu người khác gõ cửa Dương Minh có thể mặc kệ, nhưng PhươngThiên gõ cửa thì Dương Minh không thể không ra được, đành phải mở cửa phòng, oán giận nói:"Ông bị mù à? không thấy tấm bảng xin đừng quấy."Dương Minh nói đến đây, liền nhìn thấy bên cạnh Phương Thiên cò có người khoái, là gia chủ của HồĐiệp gia tộc Vương Tung Sơn, người mà hắn đã gặp khi đến đây hồi đầu năm! Dương Minh vội vã thu hồicái sự cười đùa ban đầu, đổi thành vẻ nghiêm túc:"Xin chào chú Vương""Thế nào, không mời chúng ta vào ngồi?"Vương Tung Sơn nhìn Dương Minh, gật đầu hỏi.Dương Minh không biết lời này là có ý khen hay là gì, nhưng mà cũng không dám hỏi, vội vã tránh ra,nói với Phương Thiên và Vương Tung Sơn:"Chú Vương, Phương. sư phụ, mời vào!"Khóe miệng của Phương Thiên nhếch lên, cười cười nhìn Dương Minh:"Vương lão đầu cũng không phải người ngoài, lúc đầu con gọi thế nào thì bây giờ cứ gọi thế ấy, gọiPhương lão đầu cho dễ nghe, con gọi ta là sư phụ ta lại cảm thấy mất tự nhiên""Hì hì."Dương Minh cười gượng hai tiếng, không nói tiếp, khi hắn ở một mình với Phương Thiên thì có thểkhông phân biệt lớn nhỏ, nhưng mà trước mặt người ngoài, Dương Minh cần phải giữ tự tôn kính, nếukhông người khác sẽ cười hắn không biết quy định.Vương Tung Sơn vào trong, đặt mông ngồi xuống ghế sô pha, cũng không nói gì, nhưng mà vẻ mặt khálà âm trầm, ai cũng có thể nhìn ra, tâm tình của ông ta không được tốt, tựa hồ như đang tức giận.Còn Phương Thiên thì ngồi ở một bên, nhưng mà biểu tình của ông ta rất bình thường tự nhiên, thậm chílà còn có vẻ cười trộm nữa.Dương Minh cho dù có ngu cũng có thể nhìn ra Vương Tung Sơn khẳng định là đang tức giận mình, liềnnghĩ đến lời nói hồi nãy ở ngoài cửa không phải là khen rồi, mà là tức giận châm chọc.Dương Minh nhìn thấy Vương Tung Sơn không nói lời nào, đành phải cầu xin sự giúp đỡ từ PhươngThiên, ai mà ngờ ông già này vẫn làm ra vẻ không liên quan đến mình, ngồi trơ ra đó, ngó xung quanh, lặnglẽ cười không ngớt, Dương Minh nháy mắt liên tục với ông ta, mà ông ta cứ giả bộ làm ngơ không biết,Dương Minh thật sự rất tức, cái lão già này, đến thời khắc mấu chốt rồi mà còn tỏ vẻ"Chú Vương. ngài đến đây, có việc gì tìm vãn bối?"Phương Thiên không nói lời nào, Dương Minh cũng không thể tiếp tục như vậy, đành phải lên tiếng hỏitrước, chứ không thể để bị nhìn như vậy được, Dương Minh cảm thấy áp lực trên người rất lớn, cảm thấyrằng lão già này khởi binh đến hỏi tội mình vì mình đã làm gì con gái của ông ta vậy."Phương lão đầu, đây là đồ đệ Dương Minh của ôn?"Vương Tung Sơn nghe Dương Minh hỏi xong, cũng không trả lời mà chỉ hừ lạnh một tiếng, rồi nhìn vềphía Phương Thiên hỏi.Phương Thiên cười cười một tiếng, không nói gì, Dương Minh đành phải cắn răng nói tiếp:"Chú Vương, vãn bối chính là đệ tử của Phương Thiên sư phụ""không có hỏi cậu"Vương Tung Sơn vung tay lên, tỏ vẻ bất mãn vì Dương Minh dám chen mồm vào.Dương Minh cười gượng, cảm thấy xấu hổ, cái con mẹ nó đây là chuyện gì vậy nhĩ! Từ hôn là do congái ông đồng ý, làm như là do một bên tôi quyết định vậy?Làm gì mà đối xử với tôi như Trần Thế Mỹ vậy? (Trần Thế Mỹ, nhân vật phản diện trong loạt phimBao Công, bỏ vợ bơ vơ ở quê nhà cùng hai con, lên kinh thi đậu trạng nguyện, được gả cho công chúa sốngvinh hoa phú quý, quên mất cả vợ con và cha mẹ già ở quê, sau này cha mẹ chết, vợ của Trần Thế Mỹ lênkinh tìm hắn, gặp hắn thì hắn không nhận, nàng ta đau khổ quá, đành phải đến nhờ Bao đại nhân đòi lạicông bằng cho mình)Những lời này Dương Minh không thể nói ra đực, bất luận là Vương Tung Sơn có thực lực thế nào, thìông ta vẫn là bạn tốt của Phương Thiên, cho dù ông ta ở đây đánh hắn, thì Dương Minh cũng không thể nàođánh trả được, đành phải chấp nhận xui xẻo, cho nên, Dương Minh cũng chẳng thèm để ý đến ông ta nữa."Con gái của tôi có chổ nào không tốt? Cậu dựa vào cái gì mà muốn từ hôn?"Vương Tung Sơn lạnh lùng cười, nhìn Dương Minh, nói từng chữ từng câu."Cái này."Dương Minh nhìn biểu tình của Vương Tung Sơn, trong lòng quả thật bất đắc dĩ đến cực điểm:"Vương tiền bối, theo vãn bối được biết, người không hài lòng với hôn sự này không chỉ riêng mộtmình cháu, mà tựa hồ còn có lệnh ái""Hôn nhân đại sư, phụ mẫu chi mệnh. Hôn sự của con gái tôi, tôi tự làm chủ!"Vương Tung Sơn chỉ tay vào mặt Dương Minh, nói:"Còn cậu, là đồ đệ của Phương lão đầu, sư phụ sư phụ, sư cũng như phụ, hôn sự của cậu đương nhiênlà do Phương lão đầu làm chủ"Cơ mặt của Dương Minh co quắp lại, vốn tưởng rằng đến đây sẽ thuận lợi từ hôn, nhưng không ngờ lạigặp phải tình huống này! Xem ra, người muốn từ hôn là con gái của Vương Tung Sơn, chứ không phải bảnthân Vương Tung Sơn! Vương Tung Sơn tựa hồ rất xem trọng cuộc hôn nhân này, đáp ứng từ hôn cũng là dobị ép đến bất đắc dĩ thôi, con gái của ông ta không thích mình, cho nên cũng không muốn kết hôn, còn bảnthân ông ta thì muốn tiếp tục duy trì hôn ước này, nghĩ rằng chỉ cần mình đồng ý, thì con gái của VươngTung Sơn sẽ không có khả năng hối hôn."Vương tiền bối, lời của ngài con không tán thành, đây là thời đại nào rồi, tự do yêu đương, tại sao lạicòn cái tập tục xa xưa đó?"Dương Minh biết rõ mình không được yếu thế, bởi vì nếu yếu thế thì sẽ không nói lại Vương Tung Sơn,cho nên đành phải cắn răng mạnh miệng."Nói như vậy, cậu quyết ý không cưới con gái của tôi?"Vương Tung Sơn nghe Dương Minh nói xong, mặt liền biến đổi, ánh mắt trở nên lạnh lùng hơn."Đúng vậy!"Dương Minh đón nhận ánh mắt của Vương Tung Sơn, nói rất kiên quyết. Vương Tung Sơn có thân phậnlà trưởng bối, làm cho Dương Minh cảm nhận rất nhiều áp lực, nhưng nếu luận thực lực, Dương Minh chorằng mình sẽ không thua đối phương."Tốt, tốt!"Vương Tung Sơn lạnh nhạt kêu lên hai tiếng tốt, nhưng mà ai cũng có thể nghe ra ông ta không phải đangkhen Dương Minh tốt, mà là đang nói móc:"Người muốn kết hôn với con gái của tôi, tìm đến gia tộc tôi cầu hôn, đều có thể xếp hàng dài cả tráiđất, cậu tự nhiên lại không muốn!""Chú Vương, hôn nhân thành lập trên cơ sở hai bên yêu nhau, mà con và lệnh ái thật sự là không có cơsở tình cảm đó, mong rằng ngài đừng ép con!"Dương Minh biết rõ, nói như vậy sẽ càng làm cho Vương Tung Sơn thêm tức giận, nhưng mà vẫn phảitiếp tục ;" Nhưng mà có câu nói, không biết là chú Vương có nghe qua chưa, là hái dưa xanh sẽ không ngọt! Ýnói là nếu con và lệnh ái thật sự cưới nhau, như vậy thì sau này cũng chẳng có hạnh phúc gì!""Ồ, cậu làm sao mà biết, hai đứa không có cơ sở tình cảm?"Vương Tung Sơn đột nhiên hỏi."A?"Dương Minh ngẩn gười, câu hỏi không đầu không đuôi của Vương Tung Sơn nhất thời làm cho DươngMinh khó hiểu, thầm nghĩ Vương Tung Sơn có khi nào giận quá rồi hồ đồ hay không? Cười khổ nói:"Chú Vương, con và lệnh ái còn chưa gặp mặt nhau, làm sao mà có cơ sở tình cảm gì chứ?""Thật không? Cậu xác định là cậu không có bất kỳ cảm giác gì với con gái của tôi?"Vương Tung Sơn tựa hồ không cam lòng.Nhìn thấy biểu tình của Vương Tung Sơn như vậy, Phương Thiên ngồi bên cạnh xém tí đã bật cười,nhưng mà tốt xấu gì ông ta cũng là vua sát thủ một đời, có thể khống chế được hỷ nộ ái ố trên mặt, tronglòng tuy vui vô cùng, nhưng mà trên mặt vẫn làm ra vẻ không quan tâm.Phương Thiên thầm nghĩ, cái tên Vương Tung Sơn này đúng là một cao thủ diễn kịch, hỏi như vậy, rõràng là muốn đùa chết Dương Minh rồi! Nhưng mà Phương Thiên cũng không ngăn cản, tính trẻ con củaông ta cũng không kém hơn Vương Tung Sơn bao nhiêu, huống hồ đây chỉ là muốn đùa Dương Minh vàVương Tiếu Yên thôi, để cho bọn họ mất mặt một chút.Nhưng mà, Dương Minh không biết dự định trong lòng của Vương Tung Sơn, cho nên nghĩ câu hỏi củaông ta là thật:"Chú Vương, ngài đừng ép con nữa, lần này con đến đây đã ôm ý định từ hôn rồi, những cái khác sẽkhông suy nghĩ đâu!""Hay! Hay!"Vương Tung Sơn gật đầu, nổi giận:"Con gái của tôi quốc sắc thiên hương, người khác muốn còn không được, tôi tặng không cho cậu cậulại một muốn! Tốt lắm, tôi nói cho cậu biết, một lần quyết định là không bao giờ đổi ý, nếu bây giờ cậukhông đồng ý, thì sau này cho dù có muốn cũng không có tác dụng!""Vãn bối đã quyết định rồi, tại sao phải đổi ý?"Dương Minh ngẩn người, khó hiểu nói. Chờ mình trở về Tùng Giang rồi, còn đến Hồ Điệp gia tộc nữahay không lại là một chuyện khác, lần này mình đã đắc tội với Hồ Điệp gia tộc rồi, có lẽ cả đời sau này sẽkhông qua lại nữa, làm sao mà có khả năng đổi ý chứ?Chương 1338: Đoạn Tuyệt Quan Hệ"Cậu xác định là không đổi ý?"Vương Tung Sơn trừng mắt nhìn Dương Minh, tựa hồ như muốn ăn tươi nuốt sống hắn vậy:"Cho cậu một cơ hội cuối cùng, cho cậu lựa chọn lần cuối cùng! Rốt cục cậu có chuyện cưới haykhông? Tôi nói cho cậu biết, nếu cậu không chịu cưới, sua này vĩnh viễn đừng nghĩ sẽ đặt chân vào HồĐiệp gia tộc nửa bước, tuyệt đối không còn cơ hội lần hai!""Con. không đổi ý!"Dương Minh cắn răng nói, lần này mình cần phải kiên trì, nếu dao động, Vương Tung Sơn khẳng định sẽnghĩ biện pháp gây sự. Dương Minh buồn bực, mình ưu tú lắm sao? Vương Tung Sơn không gả con gái chomình là không được à? Con gái của ông ta không phải là một người quái dị chứ?Nếu thật sự xinh đẹp như thiên tiên, gả cho ai mà không được, tại sao lại phải bắt gả cho mình? Nghĩđến đây, Dương Minh nhất thời rùng mình."Thật tốt quá, rốt cục đã xong!"Bỗng nhiên, một âm thanh kỳ quái vang vào trong đầu của Dương Minh! Đây là giọng nói của VươngTung Sơn! Dương Minh nhất thời có chút khó hiểu, Vương Tung Sơn nói như vậy có ý gì? Hơn nữa ông tađâu có mở miệng. Đúng rồi, Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến một dị năng mà đã lâu rồi mình không códùng đến! Năng lực nhìn thấu suy nghĩ của người khác! Chỉ trong lúc tập trung tinh thần cao độ, mà tinhthần của đối phương cũng đang tập trung cao độ, thì dị năng này mới có hiệu quả, mà Vương Tung Sơn liêntiếp ép buột mình nên trong lòng tự nhiên sẽ khẩn trương, thế là dị năng đột nhiên xuất hiện. vậy VươngTung Sơn cũng đang khẩn trương sao?Dương Minh đoán không sai, Vương Tung Sơn quả thật rất là khẩn trương. Ông ta sợ Dương Minhkhông chịu nổi áp lực, đột nhiên đổi ý, đáp ứng yêu cầu của mình, cưới con gái của mình! Nếu như DươngMinh thật sự đồng ý, như vậy thì sẽ không được chơi tiếp nữa! Cho nên, tinh thần của ông ta mới khẩntrương cao độ, vì thế khi Dương Minh đưa ra quyết định cuối cùng, khẳng định là không đổi ý, thì ông tamới thở phào nhẹ nhõm, và xuất hiện cái suy nghĩ" Thật tốt quá, rốt cục đã xong!"Nhưng mà những lời này truyền vào trong đầu của Dương Minh lại gây khó hiểu, Dương Minh nghĩ mãicũng không rõ! Cái gì mà quá tốt? Lẽ nào mình hối hôn thì ông ta nghĩ là quá tốt? Nếu như quá tốt, vậychẳng phải là mâu thuẫn lắm sao?Thấy bộ dáng hận không thể giết chết mình của Vương Tung Sơn, Dương Minh đều cho rằng ông takhông gả con gái cho mình là không được! Nhưng mà những cái này thì không phù hợp với lời nói của ôngta nãy giờ!Lẽ nào bên trong còn có vấn đề! Tế bào thần kinh của Dương Minh nhanh chóng vận chuyển, nếu nhưkhông nghe được những lời này, Dương Minh sẽ không hoài nghi gì, như bây giờ nghe được suy nghĩ củaVương Tung Sơn, Dương Minh liền cảm thấy khác thường! Nhưng mà, cho dù Dương Minh nghĩ nát óc, thìcũng không đoán ra được mục đích thật của Vương Tung Sơn! Dương Minh tuyệt đối không ngờ rằng,Vương Tung Sơn là cha của Vương Tiếu Yên! Tuy rằng hai người đều họ Vương, nhưng mà theo DươngMinh thấy, đây chỉ là trùng họ mà thôi, họ Vương trên đời này rất nhiều, hai người căn bản là không có liênhệ.Liên hệ gì chứ? Dương Minh không cho rằng một người ở Tùng Giang lại có liên hệ gì với Hồ Điệp giatộc ở đây cả.Dương Minh tập trung tinh thần, muốn tiếp tục nhìn suy nghĩ của Vương Tung Sơn, nhưng mà thật đángtiếc, hắn ta không thu hoạch được gì! Bên Vương Tung Sơn đã không còn suy nghĩ mới, hẳn là đã thả lỏngtinh thần ra, không còn tập trung cao độ nữa!Khi một người không còn tập trung tinh thần, thì Dương Minh không có biện pháp dò ra suy nghĩ củangười đó được! Điểm này Dương Minh biết rất rõ, nhưng mà ngay cả như vậy, Dương Minh cũng cảm thấyrằng năng lực của mình đã rất giỏi rồi, năng lực nhìn thấu suy nghĩ của người khác, đã nhiều lần báo độngcho mình, và mình cũng chiếm không ít chổ tốt từ nó.Nếu như đã không nghe được suy nghĩ mới của Vương Tung Sơn, Dương Minh đành phải từ bỏ ý địnhdùng dị năng mà thôi. Trong lòng hắn nghĩ, có thể Vương Tung Sơn làm như vậy mà vì mặt mũi sao? Tronglòng ông ta thật ra cũng không muốn gả con gái cho mình, nhưng bởi vì vấn đề mặt mũi của gia tộc, đànhphải làm ra một hành động, để người ngoài nhìn vào, người muốn từ hôn là Dương Minh, chứ không phảilà bên Vương Tung Sơn.Tuy rằng Dương Minh không rõ rốt cục có phải là như vậy hay không, nhưng theo tình huống bây giờcho thấy, Dương Minh cũng chỉ có thể đoán như vậy, giọng nói của Vương Tung Sơn một lần nữa vang lên,làm cho Dương Minh nhất thời không còn kịp nghĩ gì nữa."Tốt lắm, nếu như vậy, Hồ Điệp gia tộc chúng tôi đoạn tuyệt quan hệ với cậu!"Vương Tung Sơn nói:"Sau này không còn quan hệ nữa, cậu có đồng ý không?"Dương Minh nhìn Phương Thiên, không còn quan hệ là sao? Lẽ nào muốn đoạn tuyệt thật? PhươngThiên và Vương Tung Sơn là bạn bè nhiều năm rồi, nếu như nói đoạn tuyệt. Dương Minh muốn PhươngThiên mở miệng nói vài câu, nhưng mà ông già này cứ ngồi như là cục đá vậy, đơ mặt ra, ngoại trừ cái vẻcười như không cười trên mặt của ông ta, thì cũng không có nói bất kỳ câu nào cả, Dương Minh nhìn ông tanửa ngày, giống như nhìn một pho tượng vậy, tuy rằng Dương Minh rất buồn bực, nhưng mà cũng không cóbiện pháp! Hắn biết có thể là Phương Thiên không muốn liên quan đến chuyện này, Phương Thiên cũng cóchổ khó xử của mình, vô luận là ủng hộ bên nào cũng không tốt, cho nên đành phải trơ mắt ra nhìn thôi.Dương Minh cũng không muốn làm khó Phương Thiên, vì thế thở dài nói:"Vương tiền bối, ngài muốn con đoạn tuyệt quan hệ với Hồ Điệp gia tộc, cái này thì con không có ýkiến gì, nhưng mà Phương Thiên sư phụ và ngài là bạn tri kỉ với nhau, như vậy.""Hắn đương nhiên là không đoạn tuyệt với ta, ta đang nói cậu đó!"Vương Tung Sơn vung tay lên, chặn lời nói của Dương Minh."Vậy thì tốt rồi! Dương Minh gật đầu: "Nếu Vương tiền bối nói như vậy, thì con cũng yên tâm, chỉ cần không ảnh hưởng đến giao tình củaVương tiền bối và sư phụ của con là được!" " Hắn là hắn, cậu là cậu, tôi không hồ đồ đến nổi nhập cả hai làm một!" Vương Tung Sơn khoát tay." Vậy thì xin cảm ơn!" Dương Minh ôm quyền, nếu Vương Tung Sơn đã không muốn truy cứu gì rồi, thì Dương Minh cũngkhông cần phải nói nữa." Cậu tự giải quyết cho tốt đi!" Vương Tung Sơn đứng lên, chuẩn bị rời đi, Phương Thiên cũng đứng lên, tiễn Vương Tung Sơn đi, haingười còn chưa ra đến cửa, thì đã nghe bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa gấp gáp.Dương Minh nhíu mày, Vương Tung Sơn và Phương Thiên đến đây, không để ý đến tấm bảng"xin đừng quấy rầy" ở ngoài cửa cũng là vì có nguyên nhân, bọn họ đều là trưởng bối, Dương Minh không thể nói được gìcả. Nhưng mà người khác chạy đến gõ cửa như vậy, hình như không biết quy tắc thì phải?Quả nhiên, không chỉ là Dương Minh nhíu mày, ngay cả Vương Tung Sơn cũng nhíu mày, ông ta khẳngđịnh là đã nghĩ đến điểm này, lạnh giọng hỏi: "Ai? Có chuyện gì?" " Gia chủ, ngài quả nhiên là ở đây!" Bên ngoài truyền vào một giọng nói đầy vẻ lo lắng.Vương Tung Sơn mất hứng, đi ra mở cửa, ánh mắt lạnh lùng liếc người này: "Ai phái cậu đến đây? Tại sao không chút quy tắc gì thế? không biết tôi đang nói chuyện với khách sao?Cậu cũng là một người có thân phận trong gia tộc, tại sao làm việc lại lổ mãng như vậy?" " Gia chủ, ngài hiểu lầm rồi, nếu không phải là đại sự, con cũng không có khả năng chạy đến đây tìm ngàigấp như vậy" Người này cẩn thận nói." Chuyện gì? Nói đi!" Cơn giận của Vương Tung Sơn cũng tạm thời giảm đi một chút, ánh mắt nhìn người này cũng bớt lạnh."Gia chủ, bên ngoài Hồ Điệp gia tộc có người muốn đến gây chuyện!" Người này vội vã nói." Gây chuyện? Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào ngay cả một kẻ đến gây rối mà các người cũng không xử lýđược?" Vương Tung Sơn vừa nghe xong, lông mày nhíu lại, tuy rằng Hồ Điệp bảo danh tiếng lẫy lừng, nhưngmà cũng không thiếu những kẻ không biết tự lượng sức chạy đến đây quậy phá, theo những người này nghĩ,nếu có thể đánh bại Hồ Điệp gia tộc thì có thể nổi tiếng ngay lập tức, cho nên có rất nhiều người liều mạngtìm đến đây.Đương nhiên, những người này cũng phải trả giá về hành động của họ, tuy rằng không đến nổi mấtmạng, nhưng mà để lại một tay hay một chân gì thì mới được trở về." Cho nên, khi Vương Tung Sơn nghe thấy có người đến gây chuyện, suy nghĩ đầu tiên cho rằng người nàylà một kẻ không biết tự lượng sức muốn dùng Hồ Điệp gia tộc để nổi tiếng! Nhưng mà sợ rằng suy nghĩ củangười này tuy hay, nhưng trên thực tế lại không có khả năng."Gia chủ, người này rất lợi hại, mọi người đã khuyên nàng rời đi, đừng ở đây gây chuyện, nhưng mànàng ta không nghe, bọn con không thể làm gì khác hơn là cho mấy người lên mạnh mẽ đuổi nàng ta đi,nhưng không ngờ rằng, nàng ta vừa ra tay đã đánh ngã bốn người!"Người kia cẩn thận kể lại cho Vương Tung Sơn nghe."Cái gì? Người này có thực lực?"Vương Tung Sơn nghe xong cũng sửng sốt.Chương 1339: Có Người Đến QuậyNhững người phụ trách trông coi an toàn bên ngoài của Hồ Điệp gia tộc đều là đệ tử đời thứ ba cả,Vương Tung Sơn và Mộc Ân Bình là người đời đầu, Tomb và Tsunami là đời thứ hai, còn Vương KhắcTiến chính là thế hệ thứ ba.Tuy rằng những người phụ trách bảo vệ bên ngoài không có mạnh như Vương Khác Tiến, nhưng màcũng không kém hơn boa nhiêu, cho nên mới được giao trọng trách, nhất là lần này đông hơn người ta nữa,Vương Tung Sơn nghe nói người đến gây sự chỉ dùng một chiêu mà đã đánh ngã bốn người, vậy thì thựclực của người này quả thật không đơn giản!Tuy rằng Vương Tung Sơn, Mộc Ân Bình, Tomb, Tsunami cũng có thể làm được chuyện này, nhưng bọnhọ đều là nhân vật cao cấp của Hồ Điệp gia tộc, làm sao có thể ra đánh tay đôi với một người đến gâychuyện?"Tại sao không báo cho Mộc quản gia biết? ' Vương Tung Sơn nhíu mày, cho dù người đến gây chuyệncó thực lực, thì cũng không đến nổi kinh động đến mình, loại chuyện này trước giờ chưa có, đều là do MộcÂn Bình đứng ra giải quyết." Gia chủ, sáng ngày hôm nay Mộc quản gia đã cùng tiểu thư ra ngoài, tiểu thư hình như là muốn mua vàithứ, Mộc quản gia tự mình đi theo" Người này cung kính nói.Vương Tung Sơn nghe xong liền gật đầu, bởi vì Hồ Điệp bảo nằm cách xa thành thị, ở bên trong mộtvùng núi, Vương Tiếu Yên muốn mua đồ, đương nhiên là phải cần xe, nàng ta đã lâu rồi không về, cho nênhẳn là không quen đường, có Mộc Ân Bình đi chung cũng là bình thường." Cậu tên là gì?" Vương Tung Sơn hỏi."Đệ tử tên là Vương Khắc Triệu!" Người này vội đáp." Được, Vương Khắc Triệu, cậu đem tình huống nói rõ cho tôi biết" Nếu Mộc quản gia đã ra ngoài rồi, vậy thì Vương Tung Sơn trở thành người quyết định duy nhất trongHồ Điệp bảo lúc này, chuyện này cần ông ta đứng ra giải quyết." Vâng, gia chủ" Vương Khắc Triệu cẩn thận gật đầu, sau đó nói: "Đệ tử và những người khác đang tuần tra bên ngoài, thì có một người phụ nữ trung niên xuất hiện, hỏiđệ tử là tiểu thư có phải là sẽ kết hôn trong mấy ngày nữa không, đệ tử vốn tưởng rằng bà ta là khách đếntham dự hôn lễ, cho nên cũng không giấu diếm, gật đầu thừa nhận" " Đàn bà? Sau đó?" Vương Tiếu Yên đính hôn, ở châu Âu cũng không phải là một bí mật gì, cho nên Vương Tung Sơncũng không kỳ quái, chỉ là, người đến là đàn bà, ít nhiều gì cũng cảm thấy kinh ngạc." Sau đó, bà ta lại hỏi, Phương Thiên tiền bối có đến hay không. nhưng mà ngữ khí của bà ta không cònkhách khí nữa, khi đó cũng không dùng chữ tiền bối, mà gọi thẳng tên ra." Vương Khắc Triệu không dám dấu giếm, kể lại chi tiết." Ồ, bà ta biết Phương lão đầu à?" Vương Tung Sơn cười cười, quay đầu lại nhìn Phương Thiên, chẳng lẽ kẻ thù của Phương Thiên tìmđến cửa?Phương Thiên lúc này cũng trở nên khó hiểu, tại sao có người chạy đến Hồ Điệp gia tộc để tìm mình?Chuyện này có vẻ kỳ quái nhĩ?" Vậy cậu trả lời thế nào?" Vương Tung Sơn và Phương Thiên nhìn nhau, thấy Phương Thiên cũng hoàn toàn không biết chuyện gìcả, đành phải tiếp tục hỏi." Đệ tử đương nhiên là thành thật trả lời, nói là Phương Thiên tiền bối đã đến Hồ Điệp bảo" Vương Khắc Triệu trả lời." Cậu trả lời như vậy cũng không có gì không thích hợp cả" Phương Thiên nói: "Nếu bà ta biết con gái của ta đính hôn, thì bà ta cũng biết đối tượng kết hôn của con gái ta chính là đồđệ của vua sát thủ, nên bà ta biết Phương Thiên ở đây cũng là bình thường" " Đúng vậy, nhưng mà kế tiếp, lời nói của bà ta không còn khách khí nữa." Nói đến đây, Vương Khắc Triệu khẩn trương nhìn Phương Thiên và Vương Tung Sơn, không dám nóitiếp nữa." Bà ta nói cái gì? Cứ việc nói thẳng!" Vương Tung Sơn phất tay." Bà ta nói. nói. kêu cái tên họ Phương ấy lăn ra đây đón ta." Nói xong, sắc mặt của Vương Khắc Triệu trở nên khó xử: "Đệ tử chỉ lập lại lời nói của bà ta thôi, cũng không có ý bất kính với Phương tiền bối" " Tabiết, không sao" Phương Thiên khoát tay, nhưng mà lông mày của ông ta đang nhíu lại, mình có thêm kẻ thù khi nào? Vìmuốn trả thù mà xông vào trong tận Hồ Điệp bảo?Vương Tung Sơn cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Vương Tung Sơn, nghe ngữ khí của bà ta, có vẻ như làtừng có ân oán với Phương Thiên, nhưng mà Vương Tung Sơn cũng rất nghi ngờ mục đích đến gây chuyệncủa người này." Vìthế, mấy người đệ tử bọn con vừa nghe, liền biết người đàn bà này đến gây chuyện.Nhưng mà bà tachỉ nói là muốn tìm Phương tiền bối, bọn con cũng không dám chậm trễ, liền hỏi tên của bà ta, để thôngbáo giúp cho bà ta.' Vương Khắc Triệu nói: "Nhưng mà bà ta chỉ cười nhạt, nói là: Kêu tên họ Phương ấyra đây, hắn sẽ biết là ai đến tìm hắn. Bọn con thấy bà ta không còn khách khí nữa, liền bảo bà ta rời đi.Nhưng không ngờ bà ta vừa ra tay đã đánh ngã bốn đệ tử rồi, con gọi mọi người dừng tay, chạy nhanh đithông báo, còn những người kia hẳn là đang giằng co với bà ta!" " Phương lão đầu, ông có kẻ thù là đàn bà à?" Vương Tung Sơn nhìn Phương Thiên, hỏi."Ta đã thoái ẩn mười năm rồi, làm gì còn kẻ thù?"Phương Thiên cười khổ: "Ta cũng không biết người đàn bà này là ai!" " Được rồi, ông cũng không biết, vậy thì chúng ta đi xuống nhìn xem!" Vương Tung Sơn nhìn thấy bộdạng nhíu mày của Phương Thiên, cũng biết là ông ta căn bản không rõ thân phận của đối phương, vì thếnói: "Mặc kệ là người nào đến tìm ông, nếu bà ta dám đến trước cửa Hồ Điệp bảo để gương oai, thì tacũng tuyệt đối không bỏ qua! Người dám đến Hồ Điệp bảo quậy phá, là không coi ta ra cái gì, nếu tin nàytruyền ra ngoài, chẳng phải là làm cho Hồ Điệp gia tộc mất mặt sao?" " Bây giờ biết rõ tình huống thì tốt hơn!" Phương Thiên thì không lo lắng về vấn đề mặt mũi, tuy rằngngười kia chửi như vậy, nhưng Phương Thiên cũng không tức giận, trên đời này không có gì là tự nhiên,ngay cả hận cũng không có tự nhiên hận, nếu đã đến tìm mình, khẳng định là mình đã đắc tội gì với người tarồi. Nhưng mà điều duy nhất khiến cho Phương Thiên cảm thấy kỳ quái chính là, mình đã ẩn cư mười nămrồi, tại sao có thể đắc tội với một phụ nữ trung niên?Vương Tung Sơn gật đầu, đi ra ngoài phòng, Vương Khắc Triệu vội vàng dẫn đường, mà Phương Thiêncũng nhìn Dương Minh, sau đó nói: "Con cũng theo ta đi ra ngoài, nếu cần đánh nhau, thì con thay ta" " Tốt" Trong lòng Dương Minh cũng rất tò mò, kẻ thù của Phương Thiên rốt cục như thế nào, nếu ngườinày biết Phương Thiên, và còn tìm được đến cửa, nếu không phải có thực lực kinh khủng, thì chính là mộtkẻ điên đến tìm chết.Nhưng mà từ một chiêu đánh ngã bốn người có thể nhìn ra, khả năng thứ nhất lớn hơn một chút, nói rõrằng người đàn bà này có thực lực, nếu không cũng không thể đánh ngã bốn người được.Dương Minh, Phương Thiên, Vương Tung Sơn đi theo Vương Khắc Triệu ra ngoài Hồ Điệp bảo, đếncửa lớn. Còn chưa đến cửa, nhưng bởi vì có dị năng, cho nên Dương Minh nhìn thấy rất xa, thấy được mộtmỹ phụ nhân, đang ngạo nghễ đứng trước cửa lớn của Hồ Điệp bảo!Bà ta rất đẹp, tuy rằng đã có tuổi, nhưng mà không mất điện nước, vừa nhìn đã làm cho Dương Minhkinh ngạc, thân hình của bà ta được bảo trì rất tốt, vô cùng hấp dẫn, vừa nhìn đã biết, đây là kết quả củamột quá trình luyện tập không ngừng, là nét đặc trưng của người luyện võ! Vương Tiếu Yên, Victoia cũngnhư vậy, trên người không có chút thịt dư thừa!Người như vậy, không biết Phương Thiên đã trêu chọc thế nào? Mỹ phụ nhân này tuy rằng rất đẹp,nhưng mà rất lạnh lùng, trong mắt tựa hồ còn có cả sự tức giận, làm cho người ta rất kính nể! Nhưng mà,khi Dương Minh nhìn bà ta, liền có cảm giác quen mắt, không biết là đã gặp ở đâu rồi.Đứng trước mặt bà ta là vài tên đệ tử của Hồ Điệp gia tộc, thần sắc của bọn họ đều rất khẩn trương,nhưng mà mỹ phụ nhân này thì lại không hề khẩn trương gì cả, ngược lại rất tùy ý, tựa hồ căn bản là khôngcoi những người này ra gì.Cái vẻ mặt coi rẻ thiên hạ như vậy, càng biểu hiện thực lực của bà ta, Dương Minh có thể xác định, mỹphụ nhân này có thực lực, nếu bà ta đã tìm đến đây, hẳn là cũng đoán được việc Vương Tung Sơn sẽ ra mặtcho Phương Thiên, thậm chí là sẽ không đứng nhìn!Dưới tình huống như vậy mà bà ta còn dám đến, như vậy đã nói rõ một điều, mỹ phụ nhân này có thựclực rất kinh khủng! Bà ta chắc chắn là tuyệt đối nắm chăc, cho nên mới có thể ngạo nghễ đứng trước HồĐiệp bảo.Dương Minh tự hỏi, chân không chậm lại, theo Vương Khắc Triệu đi ra ngoài cửa lớn cùng PhươngThiên và Vương Tung Sơn. Nhưng mà, khi bọn họ nhìn thấy mỹ phụ nhân này, trong mắt nhất thời lộ ranhiều biểu tình kỳ quái!Trong biểu tình này, có kinh ngạc, có vui mừng, có bất ngờ, nhưng trong mắt Phương Thiên, còn có mộtsự bất đắc dĩ!Thấy biểu tình của Phương Thiên và Vương Tung Sơn như vậy, Dương Minh cũng biết, hai người khẳngđịnh là có quen biết với mỹ phụ nhân này! Đã như vậy, Dương Minh cũng không còn ý định ra mặt nữa,lẳng lặng đứng một bên quan sát!Chương 1340: Vương Nhược Thủy"Em gái, là em sao? "Khóe miệng của Vương Tung Sơn mấp máy, rốt cục đã mở miệng dò hỏi, trong mắt tràn đầy sự khó tin:"Em. chưa đến? Anh biết mà, em sẽ không chết được. em rốt cục đã trở về rồi, thật tốt quá!""Em đương nhiên là chưa chết, tên họ Phương còn chưa chết, thì làm sao em lại đi trước hắn? Em cònphải chờ hắn chết!"Mỹ phụ nhân lạnh lùng cười.Lúc này, Dương Minh cho dù ngu cũng đã hiểu, người trước mắt này chính là Vương Nhược Thủy, cũngchính là em gái của gia chủ Hồ Điệp gia tộc Vương Tung Sơn! Là tình nhân của Phương Thiên! DươngMinh chợt hiểu, hèn chi cảm thấy người này vừa nhìn liền quen mắt, dường như đã gặp qua ở đâu đáo, bâygiờ nhìn Vương Tung Sơn, quả nhiên là cũng có chút tương tự.Thế nhưng, tuy rằng như vậy, Dương Minh lại nghĩ rằng, trong ấn tượng của mình, hình như người giốngVương Nhược Thủy không phải là Vương Tung Sơn, mà là một người khác, chỉ là trong lúc nhất thời khôngnhớ ra là ai.Quả nhiên, sau khi Phương Thiên nghe bà ta nói xong, thần sắc có vẻ phức tạp:"Nhược Thủy.""Đừng gọi tên tôi, ông không xứng"Mỹ phụ nhân. hẳn nên gọi là Vương Nhược Thủy đi, lạnh lùng mở miệng cắt lời Phương Thiên.Phương Thiên bị một câu nói của Vương Nhược Thủy làm cho xấu hổ, há mồm ra, nhưng không biếtnên nói cái gì cho tốt, đành ngậm miệng lại."Em gái, em trở về thì tốt rồi, chúng ta đừng ở đây nữa, nếu đã về nhà, thì mau vào đi!"Vương Tung Sơn đặc biệt kích động, em gái mất tích mấy chục năm, sống chết không rõ, bây giờ chợtxuất hiện trước mặt, điều này làm cho ông vừa mừng vừa sợ, có cảm giác như mình đang nằm mơ."Tôi trở về, cũng là vì nghe nói cháu gái sắp đính hôn, nếu không cả đời này tôi sẽ không trở về"Vương Nhược Thủy không thèm nhìn Phương Thiên một cái, coi như là người này không tồn tại trongmắt mình vậy.Phương Thiên đứng ở đó, nhất thời cảm thấy không được tự nhiên, khuôn mặt già nua đỏ lên, muốn nóicái gì đó, nhưng bị vẻ lạnh lùng của Vương Nhược Thủy làm cho không nói được. Nhưng mà Dương Minhlại cảm thấy buồn cười, Vương Nhược Thủy này, rõ ràng là thương nhớ Phương Thiên, nói cách khác thìvừa rồi cũng không bảo" tên họ Phương lăn ra đây nghênh tiếp"làm gì.Chỉ là Phương Thiên đi ra rồi, Vương Nhược Thủy là một người phụ nữ, cũng không thể hạ mình xuốngđược, mặc dù vẫn còn tình cảm với Phương Thiên, Dương Minh không tin Vương Nhược Thủy lần này trởvề là vì cháu gái đính hôn mà thôi, nếu như nói muốn gặp cháu gái, thì lúc nào về mà không được? Tại saolại chọn lúc này?Huống hồ, nhìn thì nhìn, còn gọi Phương Thiên ra đón làm gì? Nếu như thật sự chỉ để gặp cháu gái, thìPhương Thiên có ở đây hay không có liên quan gì?Bởi vì, có thể thấy được, trong lòng của Vương Nhược Thủy vẫn không thể quên Phương Thiên, nhưngmà lại không dám trực tiếp nói ra, mượn cháu gái làm cái cớ. Mình có thể nghĩ đến đây, làm sao màPhương Thiên không nghĩ ra được.Lão già này bình thường rất khôn khéo, nhưng bây giờ lại có vẻ không biết nên làm sao, cứ trơ mắt ranhìn Vương Nhược Thủy. Tin rằng qua một hồi thế nào cũng sẽ nghiệm ra được chân lý này."Đây là vị hôn phu của cháu gái ta?"Vương Nhược Thủy đi vào bên trong Hồ Điệp bảo, lúc xoay người, ánh mắt nhìn chằm chằm DươngMinh.Lúc này, người kinh ngạc nhất chính là đám đệ tử Vương Khắc Triệu, bọn họ không ngờ rằng, em gáitrong truyền thuyết của gia chủ, đột nhiên xuất hiện trong hôm nay!Như vậy, các đệ tử bị Vương Nhược Thủy đánh một chiêu ngã xuống cũng không còn cảm thấy oanuổng, bọn họ đâu phải là đối thủ của Vương Nhược Thủy?"Vì này chính là tiểu đồ Dương Minh"Phương Thiên không đợi Dương Minh và Vương Tung Sơn lên tiếng, mà đã chủ động giới thiệu, vừacười vừa nói. Hẳn là ông ta cũng đã nghiệm ra được đạo lý bên trong rồi! Dương Minh có chút bội phụcchỉ số thông minh của Phương Thiên, quả nhiên là lợi hại, chỉ trong một thời gian ngắn thôi mà đã có thểsuy nghĩ cẩn thận rồi, nắm chặt thời cơ lấy lòng Vương Nhược Thủy!Nhưng mà, loại người như Phương Thiên hay Vương Tung Sơn, bản thân là sát thủ, vốn sẽ không biểulộ cảm xúc quá nhiều, tuy rằng vừa rồi nhìn thấy Vương Nhược Thủy còn chưa chết, trong lòng vui mừngkhông gì sánh bằng nhưng mà sau khi bình tĩnh lại, Phương Thiên cũng đã cẩn thận suy nghĩ về nguyên nhânxuất hiện của Vương Nhược Thủy!Nếu Phương Thiên không thông minh, thì không có khả năng trở thành vua sát thủ một đời, cho nên ôngta rất nhanh hiểu được suy nghĩ trong lòng của Vương Nhược Thủy.Phương Thiên âm thầm vui vẻ, lần này Vương Nhược Thủy trở về, có lẽ sẽ không bao giờ rời bỏ mìnhnữa, nhưng cái quá trình này, sợ rằng cần một phen khó khăn, tuy rằng bọn họ vẫn còn tình cảm với nhau,nhưng mà dù sao lúc đầu cũng là Phương Thiên dứt bỏ người ta, bây giờ nếu dễ dàng hòa hảo lại, thì mặtmũi của Vương Nhược Thủy sẽ để đi đâu? Đàn bà mà, ít nhất cũng cần một cái cớ!Nhưng mà, Phương Thiên cũng rất vui vẻ sáng tạo ra một cái cớ, trong lòng ông ta vốn có hổ thẹn rồi,lần này ôm cái suy nghĩ này trong đầu, không đánh trả cũng không chạy trốn nữa, Vương Nhược Thủy nóicái gì thì nghe cái đó, dù sao thì da mặt của Phương Thiên bây giờ cũng đã dày hơn hồi mấy chục nămtrước rồi, căn bản là không quan tâm đến xung quanh. Đương nhiên, đồ đệ Dương Minh của ông ta còn códa mặt dày hơn nữa, trò hơn thành mà.Trước khi vào phòng, có cơ hội mượn Dương Minh làm đề tài nói chuyện vơi Vương Nhược Thủy,đem những hoài niệm và tình cảm của mình với Vương Nhược Thủy nói ra, làm sao mà Phương Thiên cóthể bỏ qua?Nhìn Vương Nhược Thủy trước mắt, tuy rằng đã bốn mươi, nhưng mà không khác gì một người vừa bamươi cả, không có vẻ gì già đi, Phương Thiên càng mừng rỡ không ngớt, lần này đã quyết định chủ ý rồi,cuối cùng phải ôm mỹ nhân về nhà."Đồ đệ của ông, thật ra cũng không tồi"Vương Nhược Thủy không thèm để ý đến Phương Thiên, tuy rằng giọng nói nghe không được tốt, nhưngmà cũng biểu lộ được, bà ta thật sự không phải là không thèm để ý đến Phương Thiên:"Nhưng mà tôi thật sự không rõ, một đồ đệ như vậy, tại sao có thể do một sư phụ rác rưởi dạy nên?"Phương Thiên cười gượng hai tiếng, không phản bác, mà chỉ dựa theo ý tứ của Vương Nhược Thủy trảlời:"May mắn cao thôi!""Nhưng mà, tuy rằng đồ đệ của ông thoạt nhìn cũng được, nhưng mà ai biết hắn có dùng được haykhông?"Vương Nhược Thủy nói đến đây, ánh mắt nhìn về hướng Dương Minh:"Nếu muốn cưới cháu gái của ta, như vậy phải có bản lĩnh mới được! Nếu muốn cưới, phải qua cửacủa ta!""?"Dương Minh sửng sốt, khó hiểu nhìn Vương Nhược Thủy, bà ta không biết chuyện mình đến từ hôn sao?" " Chúng ta so một chút, thắng ta, thì có thể cưới con gái Vương gia!" Vương Nhược Thủy nhìn Dương Minh, nói: "Nếu không thắng được ta, thì chỉ có thể trách tên sư phụ ngu ngốc của ngươi, không dạy dỗ ngươi tốt!" Dương Minh nghe Vương Nhược Thủy noi xong, thầm nghĩ, cái này không phải là gây xích mích sao?Cũng may mình không có cưới cháu gái của bà ta, nếu không thì đánh thua, chắc chắn là Phương Thiên sẽbị Vương Nhược Thủy châm chọc đến chết." Tiền bối, ngài hiểu lầm rồi." Dương Minh cảm thấy mình cần phải giải thích rõ ràng hơn, không thể để chuyện này tiếp tục hiểulầm." Hiểu lầm? Ta hiểu lầm cái gì?" Dương Minh vừa nói xong, Vương Nhược Thủy liền có chút khó hiểu."Tiền bối, con lần này đến đây, thật ra không phải là để đính hôn với cháu gái của ngài, mà là đến từhôn, đều là Phương Thiên sư phụ và Vương Tung Sơn tiền bối có thể làm chứng cho con, bọn họ cũng biết" Dương Minh nói." Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn từ hôn?" Vương Nhược Thủy nghe Dương Minh nói xong, sắc mặt nhất thời trở nên lạnh lùng, trong mắt hiệnlên một tia sát khí: "Ngươi biết trên đời này ta hận nhất người nào không?"Chương 1341: So Hay Không SoDương Minh không ngờ rằng Vương Nhược Thủy nói trở mặt là trở mặt, không có một điềm báo trướcgì cả, nhất thời kinh ngạc, nhưng mà nhìn thấy Phương Thiên và Vương Tung Sơn cười khổ liên tục, DươngMinh cũng đã biết vì sao Vương Nhược Thủy lại nổi giận như vậy.Mình đến từ hôn, mà bà ta lúc đầu cũng không phải đã bị Phương Thiên từ hôn sao? Cho nên, tronglòng bà ta rất hận hai chữ" từ hôn"này, cho nên khi mình nói ra hai chữ đó, bà ta mới có thể phẫn nộ như vậy.Cái gì thế này, vốn dĩ từ hôn đã thành công, Vương Tung Sơn cũng đã đáp ứng cho mình rồi, tự nhiênlại chạy ra một bà dì này, xem ra bà ta vẫn còn rất hận thù với khái niệm từ hôn, điều này làm cho DươngMinh rất bất đắc dĩ."Vương Nhược Thủy tiền bối, ngài có thể đã hiểu lầm rồi, con và cháu gái của ngài, không giống nhưchuyện của ngài và Phương Thiên sư phụ năm xưa, hai người đã có tình cảm với nhau, con và cháu gái củangài thậm chí ngay cả gặp mặt còn chưa có, điều này làm sao có thể nhập lại làm một được?"Dương Minh biết, bây giờ hắn không thể thỏa hiệp được, tuy rằng người đàn bà này rất lợi hại, hơn nữabởi vì thân phận của bà ta, làm cho Dương Minh không dám ra tay! Dù sao nói thế nào thì bà ta cũng cótiềm chất trở thành sư mẫu! Nhưng mà, cho dù là như vậy, Dương Minh không tấn công, nhưng vẫn có thểtự bảo vệ mình, cũng không đến nổi để cho Vương Nhược Thủy hành hạ, vì thế cắn răng nói ra một câu."Cái gì mà có tình cảm?"Vương Nhược Thủy biến sắc, bị một tiểu bối nhắc đến chuyện năm xưa với Phương Thiên, làm cho bàta rất khó xử, trong lòng nhất thời mất hứng:"Chuyện hôn nhân đương nhiên là phải nghe theo lời của trưởng bối, lúc đầu ta và hắn, cũng là do bậccha chú an bài"Dương Minh sửng sốt, trong lòng thầm mắng, vốn cho rằng hai người là tự nhiên có tình cảm, tự do yêuđương mà nói, nhưng không ngờ là do gần gũi mới nảy sinh tình cảm, cái này là cái gì chứ? Lão bất tửPhương Thiên này, đi đến đâu lưu tình đến đó là sao?Ở nhà có vợ rồi, mà đi ra ngoài đường còn gây thêm chuyện tình cảm, quả thật đúng là cực phẩm!"Nhưng mà cuối cùng là ngài và Phương Thiên sư phụ cũng có tình cảm với nhau, còn con và cháu gáicủa ngài, ngay cả gặp mặt cũng chưa có, làm sao mà có tình cảm được?"Dương Minh buông tay cười khổ:"Vương Nhược Thủy tiền bối, xin ngài đừng xem chuyện này là một.""Cũng bởi vì không gặp mặt, cho nên mới làm cho ta không nhịn được! Ngươi cũng không coi Vươnggia chúng ta ra gì sao? Ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn, mà đã từ hôn rồi, ngươi thật sự đúng là cuồngvọng tự đại!"Vương Nhược Thủy cười lạnh một tiếng:"Lúc đâu tên họ Phương kia tuy rằng không đồng ý hôn nhân này, nhưng mà khi hắn nhìn ta. hắc hắc.không phải là ta tự coi thường mình, nhưng mà cháu gái của ta còn xinh hơn ta lúc đó!"Vương Nhược Thủy không nói toàn bộ, nhưng mà sự thật nghe cũng rất rõ ràng, Dương Minh có thểnghe ra, đó chính là khi đó Phương Thiên không đồng ý hôn sự này, nhưng vừa gặp, liền nảy sinh tình cảmvới Vương Nhược Thủy. Bâ giờ, cháu gái của bà ta còn đẹp hơn bà ta, mà mình ngay cả nhìn cũng khôngthèm nhìn, như vậy mà đòi từ hôn, quả thật đúng là không coi Vương gia ra gì!Chỉ là, cái lý luận này mặc dù hơi bị nhức đầu, nhưng Dương Minh cũng lười cãi với Vương NhượcThủy, loại người đã từng chịu tổn thương tình cảm, thì trình độ cố chấp đã đạt đến một mức khó tưởngtượng rồi, Dương Minh cũng không nghĩ rằng lời nói của mình có thể thuyết phục được bà ta."Vương Nhược Thủy tiền bối, vãn bối không có cuồng vọng tự đại, nhưng mà, ngài vừa trở về, có vàitình huống cũng không biết, hay nhất là nên hỏi cháu gái của ngài, nhìn ý tứ của nàng ta xem, rồi ngài hãytrách vãn bối"Dương Minh nói đạo lý, Vương Nhược Thủy không nghe, nên đành đẩy Vương Nhược Thủy đi hỏi cháugái của mình."Nói như vậy, lần này từ hôn là ý của hai bên? ' Vương Nhược Thủy nghe Dương Minh nói xong, nhấtthời nhíu mày, ánh mắt nhìn về hướng Vương Tung Sơn. Bà ta cũng không phải là người không hiểu lý le,nghe Dương Minh muốn từ hôn nên nổi giận, thế nhưng nghe Dương Minh nói như vậy, hình như là có ẩntình. Vì thế đành phải nhìn Vương Tung Sơn xem." Em gái, anh đương nhiên là muốn cùng Phương lão đầu kết thân gia rồi, trước đó anh đã hiểu tiểu tửDương Minh này nhiều lần, nhưng mà hắn ta sống chết cũng không chịu cưới con gái của anh, anh cũngkhông còn cách nào!" Vương Tung Sơn nhún vai, làm ra vẻ khổ não.Vương Nhược Thủy xuất hiện, làm náo loạn kế hoạch của Vương Tung Sơn, nhưng mà ông ta cũngkhông ngại có thêm Vương Nhược Thủy góp vui, như vậy thì có thể làm cho trò vui này càng trở nên đặcsắc hơn, vì thế ông ta cứ tiếp tục theo kịch bản.Nhìn thấy Vương Tung Sơn vẫn tiếp tục diễn kịch, Phương Thiên đành phải cười khổ, lần này thật sựchơi quá lớn rồi.Dương Minh nghe Vương Tung Sơn nói xong, trên trán toát mồ hôi lạnh ngay, cái gì thế này, không phảilà ngụy biện sao? Vương Nhược Thủy muốn hỏi là có phải cháu gái của bà ta, con gái của ông có muốn từhôn hay không, mà ông tự nhiên lại đổi là do tôi không đồng ý, cái này không phải là bẻ cong sự thật thayđổi chân tướng sao? Cái này thì hay rồi, càng lúc càng rối.Quả nhiên, sau khi nghe xong, sắc m ặt của Vương Nhược Thủy càng lạnh hơn, ánh mắt đầy sát khí, nhìnchằm chằm Dương Minh: "Vương gia chúng ta không có ý từ hôn, từ hôn là do ý của ngươi?" " Cái. này." Dương Minh bất đắc dĩ quay sang nhìn Phương Thiên, nhưng không ngờ rằng lão già này lại quay mặtqua một bên bỏ rơi mình, căn bản là không thèm nhìn mình, hiển nhiên là không muốn liên quan đến chuyệnnày, trong lòng Dương Minh thầm mắng một câu, nhưng mà cũng phải lên tiếng thôi, chuyện hôm nay liênquan đến Vương Nhược Thủy, hai lão già này không ai dám ra mặt giùm mình rồi.Lần này đến châu Âu, cứ tưởng là sẽ từ hôn thuận lợi, trước đó Phương Thiên cũng đã nói qua, hai bênđồng ý, chỉ cần gặp mặt nói lại một lần nữa, là có thể hối hôn, cũng dựa theo các bước mà tiến hành,Vương Tung Sơn tìm mình nói chuyện, cuối cùng cũng đã đồng ý từ hôn, nhưng ai mà ngờ tự nhiên giữađường lại xuất hiện một Trình Giảo Kim, em gái của ông ta, tình nhân của Phương Thiên, Vương NhượcThủy! Người nhà này cũng quả là mạnh mẽ, loại chuyện này cũng gặp được, Dương Minh rất là bội phục,thầm nghĩ nếu mình không có được dị năng, thì loại người như vậy có lẽ cả ngàn năm cũng chẳng gặpđược."Thế nào? không còn gì để nói?" Vương Nhược Thủy lạnh lùng hừ một tiếng, trừng mắt nhìn Dương Minh, như muốn ăn tươi hắn vậy: "Đàn ông phu lòng, còn tìm nhiều lý do như vậy, sáng mai, chúng ta gặp trên lôi đài!" Dương Minh nghe Vương Nhược Thủy nói xong, thật sự đúng là không biết nên làm thế nào bây giờ: "Vương Nhược Thủy tiền bối, con đã từ hôn rồi, lẽ nào còn muốn tỷ thí?" " Ai đồng ý cho ngươi từ hôn?" Vương Nhược Thủy trừng mắt nhìn về hướng Vương Tung Sơn: "Là anh đồng ý sao? '"Anh làm sao mà đồng ý, trước đó anh còn đến khuyên mà"Vương Tung Sơn vội vàng nói."Như vậy là ông đồng ý?"Ánh mắt của Vương Nhược Thủy lại chuyển về hướng Phương Thiên, nhàn nhạt hỏi."Anh."Phương Thiên nhìn Dương Minh, lại nhìn Vương Nhược Thủy, rồi cúi đầu, nhỏ giọng nói:"Anh cũng không có."Cái Đ%^$% mẹ nó! Dương Minh thật sự muốn chỉ vào Phương Thiên chửi một câu, ông già này cũnghọc cách nói dối trắng trợn rồi, vì tình nhân mà bán đứng cả đồ đệ, quả thật đúng là khốn nạn.Ánh mắt của Vương Nhược Thủy chuyển về người của Dương Minh, tuy rằng không nói gì, nhưng cóthể nhận ra được rất rõ ràng, ý nói ngươi đang nói dối.Dương Minh hít sâu một hơi, bây giờ nghĩ thế nào thì ình cũng đã biến thành người ngoài, bị mọi ngườixung quanh cô lập! Phương Thiên sắp biến thành em rể của Vương Tung Sơn, cho nên sẽ không có khảnăng giúp mình, sớm biết như vậy thì mình cứ ở mẹ tại Tùng Giang luôn, đừng đến đây làm gì, mặc kệ HồĐiệp gia tộc hổ báo thế nào, cũng không có khả năng đi đến nửa vòng trái đất để tìm mình."Ngươi nói thế nào? ' Vương Nhược Thủy thấy Dương Minh không nói gì, không còn kiên nhẫn, hỏi mộtcuâ: "So hay không so?" " So thì thế nào, không so thì thế nào?" Dương Minh bó tay, đành cắn răng đáp." So thì ngày mai chúng ta gặp trên lôi đài" Vương Nhược Thủy nói đến đây, trên mặt lộ ra vẻ căm tức: "Nếu không so, vậy thì ngươi cứ ở đây, cho đến khi nào ngươi chịu so thì thôi!Cái này có gì khác nhau? chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, đàn bà đúng là thứ không nói lý được, thậtkhông biết Phương Thiên làm sao mà có thể chịu được, Dương Minh thở dài, tuy rằng không có đối chọinhau, nhưng mà giọng nói cũng rất kiên định: "Con không muốn so, lẽ nào ngài có thể kéo con so? Cho dùcon không đánh lại ngài, nhưng con không biết chạy sao? Vãn bối tự hỏi rằng tuy không nắm chắc phầnthắng, nhưng chạy trốn thì vẫn có thể!" " Chạy?" Vương Nhược Thủy cười nhạt, giống như là nghe một câu chuyện cười vậy, giơ ngón tay lên,chỉ vào Phương Thiên và Vương Tung Sơn:"Cho dù ngươi được tên họ Phương đó truyền dạy, thì ngươi cho rằng, dưới sự vây kín của ba ngườichúng ta, ngươi còn có thể chạy sao?"Chương 1342: Lẻ Loi Một MìnhDương Minh nghe Vương Nhược Thủy nói xong, biểu tình trên mặt lập tức trở nên đủ màu, vô cùng đặcsắc. Cái này không phải là tiện phụ sao? Bà cho rằng đang chơi đánh bài hả? Ba đánh một? Dương Minhtự biết thân thủ của mình không kém Phương Thiên, Vương Tung Sơn, hay Vương Nhược Thủy, nếu đơn đảđộc đấu, ngay cả khi không thể chiến thắng, thì vẫn có thể toàn mạng trở ra.Nhưng mà, bây giờ ba người cùng tiến lên, Dương Minh thật không dám thử, cái này rõ ràng là khôngcông bằng, khả năng mình sống sót vô cùng thấp, lúc này, Dương Minh rốt cục đã hiểu, nói đạo lý với đànbà, đúng là một điều ngu ngốc nhất trong các điều ngu ngốc, quả thật là chơi chết người không cần đềnmạng mà. Mà hắn cũng không thể trách Phương Thiên được, nhìn thấy bộ dạng uất ức của Phương Thiên,Dương Minh cũng cảm thấy ủy khuất cho ông ta. Vốn cho rằng có sư phụ là vua sát thủ thì sẽ vinh quang cỡnào, hồi đó trước mặt lão Charley, Dương Minh chỉ cần nói ra sư phụ của tôi là vua sát thủ, lão Charleylập tức yên lặng ngay.Nhưng mà bây giờ, sư phụ kiêu ngạo của hắn, tự nhiên lâm trận phản chiến, vì giúp tình nhân của ông tamà quay lại hại đồ đệ của mình, điều này làm cho Dương Minh muốn khóc.Dương Minh hít sâu một hơi, dù trong lòng bất mãn, nhưng mà người dưới mái hiên không thể khôngcúi đầu, không có biện pháp, trầm ngâm nửa ngày, rốt cục đã nói:"Được rồi, vậy so một chút đi!""Nếu ngươi có giác ngộ này sớm, thì không cần phải nhiều lời như vậy"Vương Nhược Thủy thấy Dương Minh chịu khuất phục, thỏa mãn nói."Như vây, nếu con thắng, con có thể đi?"Dương Minh biết rõ cuộc chiến này là không tránh khỏi, cũng không quản nhiều, cho dù làm mất mặtPhương Thiên, hắn cũng phải đánh bại Vương Nhược Thủy."Thắng? ' Vương Nhược Thủy khoát tay: "Ta đã nói rồi, muốn kết hôn với cháu gái của ta, cần phải qua cửa của ta, nếu ngươi thắng, thì có thể ômmỹ nhân về nhà!" " Hả?" Dương Minh mở to mắt ra, cái này không phải là bắt ép cưới sao? Tỷ thí cái con mẹ gì! Dương Minhdở khóc dở cười nói: "Còn nếu thua?" " Thua, thì nói lên rằng ngươi học nghệ chưa thông!" Vương Nhược Thủy nói: "không sao, dù sao thì cháu gái của ta tuổi cũng không lớn, cũng không cần phải nóng lòng" " Nói cách khác, nếu con thua, thì có thể đi?" Dương Minh nghe Vương Nhược Thủy nói xong, nhất thời vui vẻ." Tađã nói là ngươi có thể đi sao? ' Vương Nhược Thủy hỏi ngược lại."Cái."Trong lòng Dương Minh bỗng nhiên căng thẳng, Vương Nhược Thủy không phải là có âm mưu gì chứ?"Thua, thì ngươi cứ ở trong Hồ Điệp bảo, theo tên sư phụ họ Phương của ngươi tiếp tục luyện tập, khinào người có thể đánh được, thì chúng ta lại so" Vương Nhược Thủy nói: "Phòng ở Hồ Điệp bảo rất nhiều, ngươi ở đây, sinh hoạt cũng tốt. Ta không quy định số lần ngươi khiêuchiến với ta, ngươi yên tâm, tiền bối như ta sẽ khoan dung cho ngươi muốn chiến thì chiến!"Dương Minh nghe xong, muốn khóc ngay tại chổ, cái này và giam lỏng có gì khác nhau? Hơn nữa, lần tỷthí này còn có ý nghĩa sao? Thắng thì phải cưới cháu gái của bà, còn thua thì phải ở lại Hồ Điệp bảo luyệntập, cho đến khi nào thắng mới thôi.Cái gì thế này? Dương Minh thở dài, hắn biết, dưới tình huống như vậy, cãi nhau với Vương NhượcThủy căn bản là không thể thay đổi được gì.Vương Nhược Thủy rất cố chấp, Dương Minh căn bản là không hy vọng sẽ thay đổi được gì, chuyệnnày chỉ có thể từ từ suy nghĩ rồi chậm rãi quyết định, nghĩ đến đây, Dương Minh liền nói: "Vương NhượcThủy tiền bối, như vậy để vãn bối suy nghĩ đã" " Được, ngươi cứ suy nghĩ đi" Vương Nhược Thủy coi như là thỏa mãn với biểu hiện của Dương Minh.Dương Minh buồn bực trở về phòng của mình, mà Phương lão đầu, Vương Tung Sơn và Vương NhượcThủy không thấy đâu, hiển nhiên là đã ngồi xuống ôn chuyện cũ rồi, ân oán của bọn họ Dương Minh khôngmuốn dính dáng vào.Mong rằng Phương Thiên và Vương Nhược Thủy có thể đến với nhau, rồi Phương lão đầu đẩy ngãVương Nhược Thủy, rồi biện hộ cho mình, hủy bỏ cuộc tỷ thí này.Nhưng mà cũng không có biện pháp, Dương Minh đành phải gửi gắm hy vọng lên trên người củaPhương Thiên thôi, lão già này nếu không giúp đỡ mình, vậy thì mình không còn hy vọng nào, cả đời này sẽbị giam trong Hồ Điệp bảo.. Hình ảnh trờ về Tùng Giang.Hứa Tiểu Bân tuy rằng đã cố gắng, nhưng cũng không thay đổi được cái gì, Liễu Chiết Nam đã nói vậy,đại biểu là đã quyết định cho chuyện này, nếu hợp đồng đã ký, vậy không thể thay đổi.Cầm lấy điện thoại, gọi cho Kinh Tiểu Lộ, giọng nói của Hứa Tiểu Bân có chút buồn bực: "Kinh phótổng, tôi là Hứa Tiểu Bân đây" " Hứa tổng, thế nào rồi? Có tiến triển gì không?" Lúc này, Kinh Tiểu Lộ cũng hết đường xoay rồi, tuyrằng đã biết Liễu Ky Phi dùng thủ đoạn, nhưng mà cho dù biết cũng không thể thay đổi được gì, bây giờ chỉcó thể gửi hy vọng lên trên người của Hứa Tiểu Bân thôi, mong rằng hắn có thể giúp đỡ, ký lại hợp đồngmột lần nữa."Kinh phó tổng, xin lỗi."Hứa Tiểu Bân thở dài: "Tôi đã cố gắng, nhưng mà Liễu Chiết Nam liễu phó tổng tài không đồng ý thayđổi hợp đồng" " Xảy ra chuyện gì?" Kinh Tiểu Lộ ngẩn ra, trong lòng nhất thời khẩn trương, nếu hợp đồng không thểthay đổi, vậy chẳng phải là đã kết thúc rồi sao?"Tôi cũng đã đem mọi chuyện nói lại cho Liễu phó tổng tài, bao gồm cả quan hệ hợp tác và tương laiphát triển của công ty"Hứa Tiểu Bân nói: "Hơn nữa, Liễu phó tổng tài nghe xong, cũng nói rằng sẽ giúp tôi. Nhưng mà khi tôitrở về Tùng Giang, liền nhận được điện thoại của Liễu phó tổng tài, ông ta nói, ông ta đã báo cáo với tổngtài và chủ tịch, người ở trên không đồng ý thay đổi hợp đồng, bởi vì từ trước đến giờ tập đoàn chưa có tiềnlệ nạy, hợp đồng ký rồi không thể thay đổi, nếu nếu làm vậy thì sẽ phá hư quy định, các công ty khác cũngsẽ tìm đến để thay đổi hợp đồng, vậy thì sẽ lộn xộn!" " Điều này sao giống được." Kinh Tiểu Lộ vội la lên: "Hứa tổng, lẽ nào không còn biện pháp khác sao?" " Kinh phó tổng, tôi đã cố gắng rồi. nhưng mà." Hứa Tiểu Bân thở dài:"Nhưng mà, lời nói của tôi không có giá trị, trong tập đoàn không có chút cân nặng nào, ban giám đốccũng không có khả năng nghe lời tôi"Kinh Tiểu Lộ biết, Hứa Tiểu Bân đang nói thật, địa vị của hắn trong tập đoàn rất nhỏ, căn bản là khôngcó giá trị. Trong lòng Kinh Tiểu Lộ tuy rằng cũng giận cách làm của tập đoàn Giang Duyên, nhưng mà cũngbiết rằng, chuyện này không liên quan đến Hứa Tiểu Bân, mình không thể giận cá chém thớt được.Huống chi, Hứa Tiểu Bân còn giúp đỡ mình, có thể nói mình và Hứa Tiểu Bân là người bị hại.Hứa Tiểu Bân vất vả lắm mới thúc đẩy lần hợp tác này thành công, bổ nhiệm lên làm tổng giám đốc chinhánh tại Tùng Giang, có thể nói là tiền đồ vô hạn, nhưng mà xảy ra chuyện này, thì lần hợp tác này khẳngđịnh là không thể tiến hành thuận lợi, và tuổi thọ của công ty cũng rất rõ ràng."Hứa tổng, anh suy nghĩ đi, chuyện này nếu chúng ta đi kiện, thì có bao nhiêu phần trăm chiến thắng?"Kinh Tiểu Lộ đã không còn biện pháp, nếu thật sự không được, đành phải đi kiện."Kinh phó tổng, nói thật, cái này tôi cũng muốn, nhưng chúng ta không có chứng cứ, cho dù tôi ra tòalàm chứ, thì đám người Lưu Lộ Do cũng là người của Liễu Ky Phi, khả năng chiến thắng của chúng ta rấtnhỏ"Hứa Tiểu Bân thở dài."Đúng vậy, then chốt nhất là không có chứng cứ."Kinh Tiểu Lộ cũng biết, chứng cứ là quan trọng nhất, không có chứng cứ thì tất cả chỉ là nói suông:"Đúng rồi, bại gái của anh không phải đã ghi âm lời nói của Liễu Ky Phi lại sao? Vậy đoạn ghi âm đó.không thể là chứng cứ sao?" " Ghi âm." Hứa Tiểu Bân nói đến đây, có chút bất đắc dĩ."Hứa tổng, tôi biết anh sợ chuyện của bạn gái anh bị lộ ra, nhưng mà tôi có thể bảo đảm, với quan hệcủa công ty bảo an Danh Dương chúng tôi, tuyệt đối có thể xử lý bí mật vụ án này, anh không cần buồnphiền."Kinh Tiểu Lộ cho rằng Hứa Tiểu Bân sợ chuyện này lộ ra, làm cho hắn và Vương Lệ Hà chịu nhục.Chương 1343: Có Vấn Đề"Kinh phó tổng, cô hiểu lầm rồi, đây không phải ý của tôi."Hứa Tiểu Bân thở dài:"Chuyện này, nói ra cũng dài, đoạn ghi âm đó, tôi đưa cho Liễu phó tổng tài rồi, vốn muốn Liễu phótổng tài làm chủ cho tôi, nhưng mà Liễu phó tổng tài sau khi nghe xong đoạn băng ghi âm đó, đã xóa bỏ nóđi. Tôi muốn cản cũng đã không kịp""Cái gì? Xóa bỏ?"Kinh Tiểu Lộ ngạc nhiên:"Thứ quan trọng như vậy, sao anh có thể tùy tiện để cho người ta xóa bỏ?""Tôi cũng không ngờ nữa, tôi làm sao mà biết Liễu phó tổng tài tự tiện xóa bỏ chứng cứ chứ!"Hứa Tiểu Bân bất đắc dĩ nói:"Tôi tìm hắn là vì muốn hắn làm chủ cho tôi, cho nên mới đưa điện thoại cho hắn nghe đoạn ghi âm""Anh."Kinh Tiểu Lộ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, đành phải cắn răng nói:"Anh cũng không biết đề phòng sao? Tên Liễu Chiết Nam kia có đang tin không? Hắn có thiên vị choLiễu Ky Phi không?""Cái này."Hứa Tiểu Bân lúc đầu cũng không nghĩ đến cái này, nhưng mà nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, nhất thờicăng thẳng, trước đó mình không nghĩ nhiều như vậy, tên Liễu Chiết Nam này có thiên vị Liễu Ky Phikhông! Dù sao người ta cũng họ Liễu, mà mình là người họ khác! Bây giờ nghĩ lại, quả thật đúng như lờicủa Kinh Tiểu Lộ nói, Liễu Chiết Nam có phải là cố ý hay không? Nói cách khác, vì sao hắn ta lại vội vãxóa đoạn ghi âm đi? Thứ này để lại trong tay mình, cũng là một sự uy hiếp với Liễu Ky Phi!Huống hồ, mình và Liễu Chiết Nam không quen không biết, đây là lần đầu tiên gặp mặt hắn, hắn vì saolại phải nói nhiều với mình như vậy? Dường như là rất quan tâm mình vậy? Bây giờ cẩn thận nghĩ lại, LiễuChiết Nam căn bản là không có lý do để quan tâm mình!Mình chỉ là một người họ hàng của hắn, là nhân viên trong tập đoàn, hắn sẽ suy nghĩ cho mình? Nếunhư mình là người của hắn, như vậy thì hắn còn có thể giúp đỡ mình, nhưng mình từ đầu đến cuối đềukhông có biểu hiện muốn thân cận với hắn, hắn có thể giúp đỡ mình sao?Nghĩ đến đây, Hứa Tiểu Bân nhất thời toát mồ hôi lạnh toàn thân, bây giờ xem ra, bên trong đúng là cóvấn đề! không biết Liễu Chiết Nam có cố ý không!"Haizzz, bây giờ tôi không còn biết nói gì với anh!"Kinh Tiểu Lộ cũng rất tức giận, vốn chuyện riêng của Hứa Tiểu Bân không có liên quan đến nàng,nhưng mà cái thứ dùng làm chứng cứ lại bị hắn làm mất, Kinh Tiểu Lộ làm sao mà không nổi nóng?"Thật sự xin lỗi, Kinh phó tổng"Hứa Tiểu Bân cũng biết mình đã làm ra một chuyện rất ngu ngốc, nhưng mà nếu đã xảy ra rồi, cũngkhông có bất kỳ biện pháp nào."Được rồi!"Kinh Tiểu Lộ cũng không có cách nào trách Hứa Tiểu Bân được, đành phải nói:"Chuyện này cũng không thể trách anh được, lúc đầu anh cũng không nghĩ đến hậu quả này""Cũng là do tôi sơ ý, lúc đó tức giận quá, không có lưu lại đoạn ghi âm trong máy tính"Hứa Tiểu Bân tự trách:"Nếu có thể đem đoạn ghi âm trong điện thoại chuyện vào trong máy tính thì tốt biết mấy""Đúng vậy. chờ một chút"Hai mắt của Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên lóe sáng:"Hứa tổng, cái điện thoại có chứa đoạn ghi âm của anh, còn trong tay anh không?""Vẫn còn, nhưng đoạn ghi âm đã bị xóa"Hứa Tiểu Bân không hiểu ý của Kinh Tiểu Lộ."Tôi có một người bạn tốt, là cao thủ trong phương diện máy tính. Nàng ta có thể hồi phục lại đoạn ghiâm đã bị xóa trong điện thoại"Kinh Tiểu Lộ nghĩ đến Chu Giai Giai. Lần trước nhờ có Chu Giai Giai tìm được người đã gửi bài viếthãm hại mình trên mạng, Kinh Tiểu Lộ đã vô cùng bội phục nàng ta, nghĩ rằng cái chuyện hồi phục dữ liệucũng không có gì phức tạp, có rất nhiều cách để thực hiện nó trên máy tính, mà Chu Giai Giai là cao thủtrong lãnh vực hacker, đương nhiên là không thể làm khó được nàng."Ơ, thật không? Vậy thì tốt quá!"Hứa Tiểu Bân trước đó cũng muốn lấy đoạn ghi âm này ra làm chứng cứ, nhưng đã bị Liễu Chiết Namxóa bỏ. Tuy rằng ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng hắn hối hận không ngớt. Nếu như bây giờmình không đưa đoạn ghi âm ra, thì đến thời khắc mấu chốt nó sẽ trở thành một kích trí mạng cho Liễu KyPhi. Nhưng mà nó đã bị Liễu Chiết Nam xóa, không thể tiếp tục suy nghĩ về những cái này. Bây giờ, nếuKinh Tiểu Lộ đã nói là có một người bạn am hiểu về vấn đề này, trong lòng bắt đầu lung lay:"Bây giờ tôi đưa điện thoại cho cô nha""Tốt, trực tiếp đến công ty của tôi đi, tôi chờ anh"Kinh Tiểu Lộ nói.Cúp điện thoại xong, Kinh Tiểu Lộ lâm vào trầm tư lần hai, từ lời nói của Hứa Tiểu Bân, Kinh Tiểu Lộđã biết, muốn trông cậy vào tập đoàn Giang Duyên để đổi hợp đồng trên cơ bản là không có khả năng rồi,đến lúc này Kinh Tiểu Lộ đã không còn hy vọng gì, xem ra tất cả phải dựa vào chính mình rồi.Bây giờ, đều duy nhất là chỉ có thể nhờ pháp luật giải quyết, dùng bạo lực giải quyết vấn đề là khôngđược, chuyện này không chỉ nhằm vào một mình Liễu Ky Phi đơn giản như vậy, mà là tập đoàn GiangDuyên ở sau lưng Liễu Ky Phi!Quan hệ của tập đoàn Giang Duyên cũng không kém hơn Danh Dương, thậm chí là còn có căn cơ hơncả Danh Dương, tin rằng nếu muốn dùng bạo lực để uy hiếp khiến cho đối phương thay đổi hợp đồng làđiều không thể thực hiện được.Chỉ cần mình vừa hành động, đối phương sẽ báo cảnh sát, đương nhiên, sử dụng bạo lực thì cũng phảixem đó là loại bạo lực gì, và ai là người sử dụng. Bạo Tam Lập hiển nhiên là không có lực chấn nhiếp nhưtập đoàn Giang Duyên. Một tên lưu manh mà thôi, tin rằng tập đoàn Giang Duyên sẽ không sợ. Thế nhưng,nếu đổi lại là Dương Minh mà nói, chắc chắn rằng tập đoàn Giang Duyên sẽ chịu thua. Trước mặt thực lựctuyệt đối, cho dù là tập đoàn Giang Duyên cũng sẽ chọn cách tránh lui.Dù sao thì sát thủ cũng khác với lưu manh, đây là hai đẳng cấp hoàn toàn khác nhau, Liễu Giang Duyênkhông ngốc đến nổi đắc tội với những người như vậy.Kinh Tiểu Lộ pha cho mình một ly cà phê, lẳng lặng ngồi trước bàn làm việc, nhíu mày, nhìn cái hợpđồng. Nếu như muốn nhờ pháp luật can thiệp, thì phải ra tay từ cái hợp đồng.Nhưng mà, cái hợp đồng này rõ ràng là giấy trắng mực đen, có chữ ký và con dấu của hai bên, căn bảnlà không thể làm gì được.Phần hợp đồng này là do Lưu Lộ Do, Vương Đãng Tra cùng nhau định ra, chỉ có vài chổ là bị thay đổithôi, còn các điều khoản còn lại đều không có bị gì cả.Xem ra, muốn có đột phá, thì phải ra tay từ phương diện khác. Cách bình thường không được, thì có thểra tay vào một số chi tiết bị bỏ quên! Kinh Tiểu Lộ nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ về toàn bộ quá trình kýhợp đồng, mong rằng có thể phát hiện được cái gì đó.Chẳng bao lâu sau, điện thoại trên bàn vang lên, Kinh Tiểu Lộ hồi phục lại tinh thần, cầm lấy điện thoạilên nghe:"Alo, xin chào!""Kinh phó tổng, tôi là tiểu Trương ở sảnh, có một vị tên là Hứa Tiểu Bân từ phòng làm việc của tậpđoàn Giang Duyên ở Tùng Giang muốn gặp ngài!"Giọng nói của tiểu Trương vang lên trong điện thoại."Để cho anh ta vào trong phòng làm việc của tôi là được"Kinh Tiểu Lộ nghe thấy Hứa Tiểu Bân đã đến, vội vã nói."Tốt, Kinh phó tổng, tôi để cho anh ta vào"Tiểu Trương đáp.Cúp điện thoại không lâu, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa, Kinh Tiểu Lộ biết là Hứa Tiểu Bân đến,đứng dậy, tự mình đi mở cửa:"Hứa tổng, anh đã đến!""Kinh phó tổng, điện thoại tôi đã mang đến, đã tắt rồi, không dám làm cái gì khác. Sợ ảnh hưởng đếnviệc khôi phục dữ liệu"Hứa Tiểu Bân cầm điện thoại trong tay đưa cho Kinh Tiểu Lộ.Kinh Tiểu Lộ cầm lấy điện thoại, cẩn thận bỏ vào trong tủ làm việc, nàng chuẩn bị đi tìm Chu GiaiGiai, nhờ nàng ta hỗ trợ việc khôi phục dữ liệu trong điện thoại."Nếu như có thể khôi phục lại đoạn ghi âm, tòa án cũng sẽ giúp được chúng ta một chút"Kinh Tiểu Lộ nhìn Hứa Tiểu Bân, nói:"Hứa tổng, thật sự xin lỗi, tôi muốn kiện tập đoàn của anh, mà anh lại giúp tôi"Hứa Tiểu Bân khoát tay, cười khổ nói:"Kinh phó tổng không cần nói như vậy, nếu Liễu Ky Phi không làm quá đáng, tôi cũng sẽ không đứngtrên lập trường như vậy""Nhưng mà chỉ dựa vào cái này thì còn thiếu chứng cứ, đây chỉ là một căn cứ phụ trợ thôi, có thể chứngminh là Liễu Ky Phi đã sử dụng hủ thơm, nhưng không có thể khẳng định được"Kinh Tiểu Lộ nói:"Cần tìm thêm một ít bằng chứng chính xác nữa""Những cái này, tôi bất lực rồi"Hứa Tiểu Bân áy náy nói:"Nhưng mà, nếu Kinh phó tổng có mong muốn trợ giúp gì, có thể liên lạc với tôi, tôi sẽ cố sức giúp cô""Rất cảm ơn anh!"Kinh Tiểu Lộ nói:"Những cái khác tôi sẽ tự nghĩ biện pháp"Chương 1344: Khôi Phục Đoạn Ghi ÂmTiễn Hứa Tiểu Bân ra về, Kinh Tiểu Lộ cũng không dừng lại, cầm lấy điện thoại Hứa Tiểu Bân, đixuống lầu, lấy xe, chạy thẳng về trường học. Trong thời gian chờ đèn đường, Kinh Tiểu Lộ gọi điện choChu Giai Giai."Giai Giai, mình là Tiểu Lộ đây, bạn đang ở trường sao?"Kinh Tiểu Lộ hỏi."Tiểu Lộ à, mình đang ở trường, có chuyện gì không?"Chu Giai Giai đã quen thuộc với Kinh Tiểu Lộ, hơn nữa, trong lòng nàng đã đại khái đoán được mộtchút ý nghĩa trong đầu của Kinh Tiểu Lộ, mà Chu Giai Giai cũng không có ác cảm gì với nàng cả, thấy nàngcũng giống như mình lúc đầu vậy. Cho nên thái độ của Chu Giai Giai đối với Kinh Tiểu Lộ cũng rất hòahợp."Có một chuyện, mình muốn nhờ bạn giúp, không biết bạn có thời gian hay không?"Kinh Tiểu Lộ hỏi."Thời gian thì có, bạn nói trước là chuyện gì đi, nhìn xem mình có thể giúp được hay không?"Chu Giai Giai cười nói."Là như vậy, ở chổ mình có một cái điện thoại, bên trong có một đoạn ghi âm rất quan trọng đã bịngười ta xóa, bạn có thể khôi phục lại được không?"Kinh Tiểu Lộ hỏi."Vậy à, thế sau khi bị xóa xong, điện thoại có tiến hành ghi âm thêm cái nào nữa không?"Chu Giai Giai nghe xong hỏi."không có, sau khi xóa xong liền tắt điện thoại, cũng không có làm gì khác"Kinh Tiểu Lộ trả lời."Cái này thì dễ làm rồi, bạn đưa điện thoại đến trường cho mình là được"Chu Giai Giai nói."Bây giờ bạn có thời gian không?"Kinh Tiểu Lộ nghe thấy Chu Giai Giai có thể khôi phục lại, nhất thời vô cùng vui mừng."Cái này cũng không mất nhiều thời gian đâu, chỉ cần khoảng mười phút là xong"Chu Giai Giai cười nói:"Cái này cũng không phức tạp gì, chỉ cần dùng vài phần mềm khôi phục lại là được. Giống như khôiphục lại dữ liệu đã xóa trong máy tính vậy, không có gì khó""Tốt lắm, mình đang trên đường đến trường, lập tức đến ngay"Kinh Tiểu Lộ cúp điện thoại, trong lòng mặc dù có chút mừng rỡ, nhưng cũng có chút ưu sầu.Những người bạn gái bên cạnh Dương Minh, hình như chỉ có mình là bình hoa thôi, thật không biết làcó thể làm gì được. Lấy Chu Giai Giai làm ví dụ, nàng ta là cao thủ mà người khác không thể so sánh đượctrong phương diện máy tính.Mình cũng muốn làm một người có thể trợ giúp cho Dương Minh. Nhưng không ngờ mới lần đầu tiên đilàm sinh ý mà đã gặp bất lợi, lọt vào cạm bẫy của người khác, nếu như có thể giải quyết thì không sao cả,còn nếu không được thì Dương Minh sẽ nhìn mình thế nào? Có lẽ sẽ cho rằng mình là một đứa ngu ngốc!Xe xịn cộng gái đẹp, Kinh Tiểu Lộ lái BMW đến trường trông vô cùng bắt mắt, làm cho những cô gái hámgiàu hâm mộ không thôi, nếu như là trước đây, Kinh Tiểu Lộ sẽ rất hưởng thụ cái cảm giác này, nhưng màbây giờ, tâm tư của Kinh Tiểu Lộ không còn ở đây, vội vã dừng xe lại trước dãy phòng hệ máy tính, KinhTiểu Lộ xuống xe, nhanh chóng chạy vào.Đến trước cửa sắt của phòng thí nghiệm, Kinh Tiểu Lộ gọi điện cho Chu Giai Giai, bởi vì ở đây cấmngười ngoài ra vào, không có thẻ thì không được đi vào.Một hồi sau, Chu Giai Giai chạy ra, thấy Kinh Tiểu Lộ, liền vẫy tay với nàng, nói:"Tiểu Lộ, bên này!"Nói xong, Chu Giai Giai dùng thẻ điện tử mở cửa sắt ra, để Kinh Tiểu Lộ đi vào.Cái cửa sắt bên ngoài này thì Kinh Tiểu Lộ có thể vào, nhưng bên trong phòng thí nghiệm còn một cửakiểm tra thân phận nữa, cho dù Chu Giai Giai vào được, thì cũng không thể mang Kinh Tiểu Lộ tiến vào.Dù sao thì phòng thí nghiệm cũng có quy định, không cho phép người ngoài bước vào.Chu Giai Giai đưa Kinh Tiểu Lộ vào trong phòng nghỉ của Tiếu Tình, áy náy nói:"Phòng thí nghiệm bạn vào không được, chỉ có thể ở đây thôi""Có thể vào đến đây cũng đã rất tốt rồi"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Người bình thường cũng chưa chắc đến được đây nữa là"Chu Giai Giai thấy Kinh Tiểu Lộ không có vẻ hờn giận gì, cũng không nói tiếp về vấn đề này:"Điện thoại di động đâu? Để mình xem giùm bạn cho""Ở đây này"Kinh Tiểu Lộ vội vã lấy điện thoại của Hứa Tiểu Bân ra đưa cho Chu Giai Giai."Có số pin không?"Chu Giai Giai hỏi."A, mình quên mất, còn cần số pin nữa à?"Kinh Tiểu Lộ nghe Chu Giai Giai nói xong, liền nói:"Hay là mình gọi điện thoại, lấy số pin cho bạn""không cần phiền phức như vậy, để mình nhìn trước đã"Chu Giai Giai khoác tay, chặn hành động của Kinh Tiểu Lộ lại.Nếu Chu Giai Giai đã nói là nhìn trước, Kinh Tiểu Lộ cũng sẽ không gọi điện nữa, nhưng mà vẫn cầmđiện thoại trong tay, chuẩn bị liên lạc với Hứa Tiểu Bân.Chu Giai Giai khởi động điện thoại, sau đó vào trong phần cài đặt, nhìn nơi lưu của phần ghi âm. Sauđó gật đầu, tắt điện thoại đi, tháo cái nắp đằng sau ra, lấy cục pin xuống, sau đó cẩn thận lấy cái thẻ nhớ ra,vui vẻ nói:"Cái điện thoại này được cài đặt chế độ lưu vào trong thẻ nhớ, chứ không phải bên trong điện thoại,cho nên không cần số pin của máy, chỉ cần cái thẻ nhớ này là được"Kinh Tiểu Lộ không hiểu về mấy thứ này, cho nên chỉ gật đầu. Nhìn Chu Giai Giai mở laptop ra, cắmcái thẻ nhớ vào đầu đọc, rồi cắm vào trong laptop.Nhìn thấy thao tác thành thục của Chu Giai Giai, Kinh Tiểu Lộ đã có chút hâm mộ, mình tựa hồ cũngnên học tập một số kiến thức về máy tính, nếu không sau này sợ rằng sẽ chịu lổ.Kinh Tiểu Lộ âm thầm hạ quyết tâm, chờ chuyện này được giải quyết thuận lợi, thì sẽ mua mấy cuốnsách về máy tính học tập một chút.Một lát sau, trong máy tính phát ra tiếng nói của Liễu Ky Phi:"Em nghĩ đi, em thành tình nhân của anh, anh có thể bạc đãi em sao?""Đây là cái gì?"Chu Giai Giai nghe vài câu xong, liền hỏi.Kinh Tiểu Lộ cũng có chút xấu hổ, nghe hai người này nói chuyện cởi mở như vậy, sắc mặt không khỏiđỏ lên:"Một chứng cứ!""À"Chu Giai Giai cũng không hỏi nhiều, nàng ta cũng giống như Kinh Tiểu Lộ, đều là gái trinh, cũng chưatừng phát sinh quan hệ gì với Dương Minh cả, cho nên sau khi nghe thứ này xong, sắc mặt của nàng cũngkhông kém gì Kinh Tiểu Lộ:"Xong rồi, không có vấn đề, mình tắt đây. Nếu không có gì, mình gửi bản gốc cho bạn""Cũng được"Kinh Tiểu Lộ thầm mắng mình ngu ngốc, có một chút chuyện cũng làm không xong, cũng may là nhờ cóChu Giai Giai cả."Mình để nó vào lại trong thẻ nhớ nha"Chu Giai Giai nói xong, liền chuyển dữ liệu vào lại trong thẻ nhớ" " Đúng rồi, bạn gửi một bản vào điện thoại của mình đi" Kinh Tiểu Lộ phòng ngừa lại xảy ra chuyện, vì thế nói." Tốt, hộp thư điện thoại của bạn là bao nhiêu?" Chu Giai Giai gật đầu hỏi." Là số điện thoại của mình luôn" Kinh Tiểu Lộ đáp." Được rồi, đã gửi qua" Chu Giai Giai làm một chút, sau đó nói với Kinh Tiểu Lộ." Giai Giai, thật sự cảm ơn bạn" Kinh Tiểu Lộ nói từ trong đáy lòng, nếu như mình không quen biết với Chu Giai Giai, thật đúng làkhông có cách khôi phục lại đoạn ghi âm này." không có gì, chỉ là một cái nhấc tay thôi" Chu Giai Giai cười nói." Giai Giai, bạn có rãnh không, mình mời bạn ăn" Kinh Tiểu Lộ suy nghĩ một chút: "Lần trước bạn giúp mình một lần, mình còn chưa kịp cảm ơn bạn, lần này bạn lại giúp mình thêm lầnnữa" "Ăn à" Chu Giai Giai do dự một chút rồi nói: "Bây giờ mới ba giờ chiều, đi ăn có phải là hơi sớm không?" " không sớm đâu, chúng ta ra ngoài tìm quán ăn, cũng đã gần đến giờ rồi" Kinh Tiểu Lộ vội nói." Tốt, mình đi nói một tiếng với chị Tiếu Tình đã" Chu Giai Giai đã mơ hồ đoán ra tâm tư của Kinh Tiểu Lộ dành cho Dương Minh, cho nên nàng cũngkhông muốn cự tuyệt Kinh Tiểu Lộ. Sau nàng nàng ta có thể đến với Dương Minh hay không, Chu Giai Giaicũng không thể xác định, nhưng mà, ít nhất là Chu Giai Giai không có ghét Kinh Tiểu Lộ, bây giờ có cơ hộiđể làm tốt quan hệ thì cứ nắm bắt thôi." Ừ, mình đợi bạn" Kinh Tiểu Lộ gật đầu, cùng Chu Giai Giai đi ra ngoài, chuyện hợp đồng công ty tuyrằng làm Kinh Tiểu Lộ rất phiền lòng, nhưng mà cũng không thể một lát là có thể nghĩ ra biện pháp giảiquyết được, cùng đi ăn với Chu Giai Giai, thư giãn một chút, có lẽ là sẽ nghĩ ra được biện pháp cũngkhông chừng.Chương 1345: Bị Nhìn RaChu Giai Giai đi vào trong phòng thí nghiệm, báo với Tiếu Tình là có bạn đến tìm, hai người muốn điăn một chút, Tiếu Tình nhìn thời gian, trên cơ bản cũng đã đến giờ ra về rồi, cũng không nói gì, đồng ý choChu Giai Giai xin nghỉ, chỉ là dặn nàng chú ý an toàn."Chúng ta đi thôi"Chu Giai Giai ra khỏi phòng thí nghiệm, nói với Kinh Tiểu Lộ đang đứng chờ:"Được phép rồi""À, được, vậy chúng ta đi"Kinh Tiểu Lộ hồi phục tinh thần, cười áy náy với Chu Giai Giai:"Xin lỗi, vừa rồi mình hơi thất thần""Tiểu Lộ, bạn có tâm sự?"Từ lúc đầu khi Kinh Tiểu Lộ đến đây, Chu Giai Giai đã chú ý đến, trên mặt của Kinh Tiểu Lộ có vẻ ubuồn, Kinh Tiểu Lộ tuy rằng đã cố gắng không biểu hiện ra ngoài, nhưng mà Chu Giai Giai đã nhận ra cáigì đó, bây giờ thấy bộ dáng thất thần của Kinh Tiểu Lộ, trong lòng càng thêm xác định, Kinh Tiểu Lộ cótâm sự."A! không có gì!"Kinh Tiểu Lộ lắc đầu, chuyện mình gặp bây giờ, có nói với Chu Giai Giai cũng không có tác dụng,ngược lại càng khiến cho Chu Giai Giai lo lắng.Nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ không muốn nói, Chu Giai Giai cũng không ép hỏi:"Chúng ta đi chứ?""Đi thôi"Kinh Tiểu Lộ gật đầu, cùng Chu Giai Giai đi xuống lầu."Xe của bạn?"Chu Giai Giai kinh ngạc nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ móc chìa khóa ra mở cửa xe BMW. Chiếc xe nàygiống với chiếc xe của Dương Minh, chỉ là số xe khác nhau, Chu Giai Giai đương nhiên không nghĩ đây làxe của Dương Minh rồi."Của Dương. công ty Danh Dương"Sắc mặt của Kinh Tiểu Lộ đỏ lên, nhất thời ngượng ngùng. Trước đó nàng muốn nói là của Dương Minhcho nàng, nhưng mà trước mặt Chu Giai Giai nói như vậy, thì hình như có vẻ mờ ám, Kinh Tiểu Lộ biếtChu Giai Giai mới là bạn gái của Dương Minh, còn mình thì không phải, cho nên vội vã sửa lời, đổi thànhcủa công ty.Nàng cũng không muốn làm cho Chu Giai Giai ghét mình.Chu Giai Giai vốn rất thông minh, nghe thấy Kinh Tiểu Lộ nói chữ" Dương"kia, đã đoán được rồi, biết chiếc xe này tám phần là do Dương Minh tặng cho Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà,Chu Giai Giai không hề ghen ghét gì cả, một chiếc xe mà thôi, so sánh mà nói, tình cảm của Dương Minhdành cho mình vượt hơn cả một chiếc xe này, chỉ bằng việc Dương Minh đích thân đến tận gia tộc Charlesthôi, cũng đã làm cho Chu Giai Giai cảm kích cả đời rồi."Dương Minh mua cho bạn?"Chu Giai Giai mỉm cười, nàng cũng không muốn Kinh Tiểu Lộ giấu diếm nữa, nếu như đã nhìn ra rồi,thì không cần phải che dấu làm gì."A. không. à. phải."Kinh Tiểu Lộ muốn phủ nhận, nhưng lại nghĩ rằng mình không nên lừa dối Chu Giai Giai, vì thế đànhgật đầu thừa nhận."không phải sao?"Chu Giai Giai cũng không chú ý đến vẻ bề ngoài của Kinh Tiểu Lộ, còn tưởng rằng mình nhắc đếnDương Minh, làm cho nàng ta khẩn trương. Nghe thấy Kinh Tiểu Lộ lắp bắp như vậy, Chu Giai Giai nhấtthời buồn cười, lẽ nào mình đoán sai."không đúng không đúng. đúng đúng."Kinh Tiểu Lộ vội vã bổ sung."Cái gì?"Chu Giai Giai bị Kinh Tiểu Lộ làm cho nhức đầu:"Tiểu Lộ, bạn đang nói cái gì vậy?""Chiếc xe này. là Dương Minh cho mình, không, là cho công ty, nhưng mà cho mình lái"Kinh Tiểu Lộ nói."Hì hì, bạn thích Dương Minh?"Chu Giai Giai cười, đột nhiên hỏi."A? Mình?!"Kinh Tiểu Lộ sửng sờ, ngơ ngác nhìn Chu Giai Giai, không biết Chu Giai Giai làm sao mà nhìn rađược tâm sự của mình. Trong lúc nhất thời trong lòng thấp thỏm, không biết Chu Giai Giai muốn xử lýmình thế nào.Kinh Tiểu Lộ giống như là cô vợ bé bị bắt gian tại trận vậy, vẻ mặt xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn ChuGiai Giai, nàng không nghĩ ra được, vì sao Chu Giai Giai lại hỏi cái này!Muốn nói Dương Minh tặng xe cho mình, thì có thể là Dương Minh thích mình, chứ không phải là mìnhthích Dương Minh. Đây là lẽ thường, bất kỳ người nào cũng sẽ cho rằng như vậy. Nhưng mà Chu Giai Giailại tự nhiên hỏi ngược lại, tuy rằng lời của nàng ta là sự thật nhưng Kinh Tiểu Lộ không hiểu được tại saoChu Giai Giai có thể đoán ra điều này."Hì hì, có lẽ là mình nhìn nhầm rồi"Chu Giai Giai nhìn thấy bộ dáng kinh khủng của Kinh Tiểu Lộ, làm sao mà không xác định được?Nhưng mà cố ý chọc ghẹo nàng ta."Bạn. bạn đã nhìn ra?"Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc không hiểu, nàng ta còn tưởng rằng Chu Giai Giai nghe Dương Minh nói, khôngngờ rằng Chu Giai Giai tự mình nhìn ra. Nếu Chu Giai Giai đã nhìn ra rồi, vậy Trần Mộng Nghiên và LâmChỉ Vận có nhìn ra hay không? Nghĩ đến đây, toàn thân của Kinh Tiểu Lộ toát đầy mồ hôi lạnh."Đừng lo lắng"Chu Giai Giai nhìn thấy bộ dáng cẩn thận của Kinh Tiểu Lộ, cười khẽ nói:"Chỉ có mình nhìn ra thôi, chị Mộng Nghiên không biết đâu""Phèo!"Kinh Tiểu Lộ thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà trong lòng lại càng thêm kỳ quái, nếu Trần Mộng Nghiên vàLâm Chỉ Vận không biết, thì làm sao mà Chu Giai Giai nhìn ra được? Lẽ nào nàng ta có dị năng?"Lên xe đi"Chu Giai Giai thấy Kinh Tiểu Lộ cứ đứng ngây ngốc bên cạnh xe, cảm thấy buồn cười, nhưng mà ChuGiai Giai cũng không phải là đang chê cười Kinh Tiểu Lộ cái gì cả, bởi vì nàng ta bây giờ cực kỳ giốngmình lúc trước, lúc trước mình chẳng phải lúc nào cũng nghi thần nghi quỷ như vậy sao?"A. được!"Kinh Tiểu Lộ lúc này mình đang đứng ngây ngốc bên cạnh xe, làm cho những người khác đưa mắt nhìn.Vốn lái xe BMW đến trường đã bắt mắt lắm rồi, Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai lại xinh đẹp nữa, hai mỹnữ đứng cạnh xe xịn, khẳng định là làm cho người ta chú ý.Kinh Tiểu Lộ đương nhiên cũng cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nhất thời khó chịu, mở cửangười lái ngồi vào, mà Chu Giai Giai cũng mỉm cười leo lên vị trí cạnh người lái."Chúng ta đi đâu?"Sau khi khởi động xe, Kinh Tiểu Lộ khẩn trương hỏi Chu Giai Giai."Ơ?"Chu Giai Giai sửng sốt, lập tức nói:"không phải là bạn mời mình đi ăn sao?""A! Đúng rồi, mình mời bạn mà"Kinh Tiểu Lộ lúc này mới nhớ ra mục đích của mình:"Vậy bạn muốn ăn cái gì?""Bạn mời mình ăn cái gì, thì mình ăn cái đó"Chu Giai Giai bị Kinh Tiểu Lộ làm cho buồn cười, một người thoạt nhìn rất khôn khéo, nhưng mà tựnhiên lại bị ngốc đến mức này! Nhưng mà, Chu Giai Giai không cười nhạo Kinh Tiểu Lộ, bởi vì lúc đầumình không phải cũng như vậy sao? Khi yêu Dương Minh, không phải cũng ngốc nghếch như Kinh Tiểu Lộsao."À, mình biết gần đây có một quán bán món Quảng Đông ngon lắm, vừa mới khai trương không lâu,mỗi ngày đều rất đông khách, chúng ta đến đó nha?"Kinh Tiểu Lộ nghĩ một chút rồi nói. Quán ăn Quảng Đông này vừa mới khai trương, có đến công ty bảoan Danh Dương quảng cáo, vài tặng cho nhân viên cao cấp trong công ty nhiều phiếu ưu đãi, Kinh Tiểu Lộđương nhiên cũng có.Với địa vị của công ty bảo an Danh Dương tại Tùng Giang, những quán ăn vừa khai trương ở đây sẽtìmđủ trămphương ngàn kế để lấy lòng, cái này cũng không có gì kỳ quái cả. Kinh Tiểu Lộ vừa nhớ đếnnó, cho nên muốn đi nếmthử."Được đó"Chu Giai Giai cũng không có ý kiến nhiều về món ăn, tuy rằng từ nhỏ đã sinh ra trong hoàn cảnh giàucó, nhưng mà cha làmquản gia cho gia tộc Charles bên châu Âu, mẹ thì suốt ngày bận rộng, cho nên từ nhỏChu Giai Giai đã tự nấu cho mình ăn rồi, căn bản là không có thói quen tiểu thư.Kinh Tiểu Lộ gật đầu, khởi động xe, chạy về hướng quán ăn Quảng Đông.Thấy trước cửa quán đậu đầy các loại xe, Kinh Tiểu Lộ biết những đồng nghiệp trong công ty không cónói xạo, quán ăn này quả nhiên rất đông khách. Bây giờ chỉ mới gần bốn giờ chiều thôi mà đã đông kháchrồi, nếu đến giờ ăn, thì không biết là sẽ có bao nhiêu khách nữa.Kinh Tiểu Lộ dừng xe lại, cùng Chu Giai Giai xuống xe đi vào trong quán. Người đến ăn ở đây nối dàikhông dứt, mấy người đi trước cũng muốn một phòng, rồi theo nhân viên phục vụ đi lên lầu. Kinh Tiểu Lộsuy nghĩ một chút, chuyện mình sắp nói với Chu Giai Giai có liên quan đến một số thứ, tuy rằng chỉ có haingười, nhưng mà cũng có thể lấy một phòng, vì thế nói với người phục vụ:"Chúng tôi cũng muốn một phòng"Người phục vụ nhìn Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai, thấy các nàng chỉ có hai người, không camtâmtình nguyện cho lắm, bởi vì sắp đến giờ cơmrồi, phòng ăn sẽ không đủ. Hai người chiếmlấy một phòng,thật sự quá lãng phí! Vả lại hai người là nữ, khẳng định sẽ không ăn nhiều, về phần rượu, thì đừng hy vọng.Chương 1346: Phong Ba Phòng Ăn"Chỉ có hai người thôi"Kinh Tiểu Lộ không nhận ra ý đồ của người phục vụ, vẫn vui vẻ nói:"Muốn một phòng ăn được chứ?""Xin lỗi, muốn phòng ăn thì phải đặt trước"Người phục vụ xác định đối phương chỉ có hai người, vì vậy không dự định cho hai nàng phòng ănriêng. Phí phòng ăn cũng rất thấp, cho nên để cho hai nàng vào ăn quả thật đúng là lãng phí, cho nên tìmmột lý do không có đặt trước đến nói cho qua."Chúng ta ngồi trong phòng khách cũng được"Chu Giai Giai không có chú ý đến, thấy chổ này khá là đông khách, cho nên không nghĩ nhiều.Nhưng Kinh Tiểu Lộ thì lại nghĩ khác, trước đây nàng ta đã từng làm phục vụ rồi, cho nên cũng hiểuđược trong đầu những phục vụ này đang nghĩ gì, thấy ánh mắt của người phục vụ này cứ nhìn về đằng sau,Kinh Tiểu Lộ liền hiểu rõ:"Những người đi trước chúng tôi cũng không có hẹn trước, tại sao lại có phòng?""Bọn họ có hẹn trước"Người phục vụ trợn mắt, không ngờ Kinh Tiểu Lộ lại làm khó như vậy, tự nhiên phát hiện ra những chitiết này."Hẹn trước sao?"Kinh Tiểu Lộ cười nhạt nói:"Sao tôi vừa nghe bọn họ hỏi còn phòng hay không, cô liền cho bọn họ một phòng?""Bọn họ là bạn của ông chủ!"Người phục vụ nhíu mày, thầm nghĩ cô gái này quan sát thật cẩn thận, cái này cũng đã phát hiện ra!Nhưng mà nàng ta quyết định là không cho hai người này phòng ăn!Nếu như đổi lại một nam phục vụ khác, nhìn thấy Chu Giai Giai và Kinh Tiểu Lộ xinh đẹp như vậy, lấylòng còn không kịp, làm sao mà còn khó dễ? Nhưng mà người phục vụ này là một bác gái gần bốn mươituổi rồi, là nhân viên công chức, bị công ty khất nợ tiền lượng không trả, rồi cuối cùng bị ông chủ và conhồ ly tinh đuổi việc, buộc rời khỏi công ty, cho nên bà ta rất hận những cô gái xinh đẹp, ỷ vào quan hệ củaông chủ lớn, cho nên nhìn thấy hai cô gái trước mặt xinh đẹp lại ăn mặc rất thời trang, vừa nhìn là biết kẻcó tiền, cho nên bà ta cố tình làm khó dễ."Bà nói chuyện sao đầy mâu thuẫn thế? Trước thì nói bọn họ có đặt trước, sau lại nói bọn họ là bạn củaông chủ, rốt cục là thế nào?"Kinh Tiểu Lộ cười như không cười nhìn người phục vụ:"Hay là bà gọi ông chủ ra đây, để tôi hỏi một chút?"Nghe thấy các nàng đòi gặp ông chủ, bà phục vụ nhất thời biến sắc, tuy rằng bà ta là thân thích của ôngchủ, nhưng mà quán ăn này vừa mới khai trương ông chủa mỗi ngày bận xã giao, căn bản là không có thờigian! Nếu như đã đến mức này, thì bà phục vụ đó cũng không muốn làm lớn chuyện, hừ một tiếng, nói:"Tôi nhìn xem có phòng trống hay không""Cái này mới được"Kinh Tiểu Lộ bây giờ đã ghi nhớ lời nói của Dương Minh, không gây sự không có nghĩa là sợ phiềnphức, nhưng nếu phiền phức đến cửa thì cứ đứng ra giải quyết.Kinh Tiểu Lộ lấy cái thẻ ưu đãi trong túi xách ra, trước đó Bạo Tam Lập tiện tay đưa cho nàng mộtphiếu, lúc đó nàng thấy nó cũng không có bao nhiêu tiền, liền ném vào trong túi xách, khi nào đi ăn thì lấyra dùng một chút, đến lúc đó có thể được giảm giá một chút.Kinh Tiểu Lộ có suy nghĩ rằng, với thái độ của người phục vụ như vậy, thật đúng là quá thất vọng, chonên cũng không dự định đến đây ăn lần hai nữa, dùng hết cái thẻ này là xong."Phòng trống còn."Vốn người phục vụ này dựa định cho Chu Giai Giai và Kinh Tiểu Lộ một phòng nhỏ, nhưng mà khingẩng đầu lên, nói được phân nửa, liền thoáng nhìn thấy cái phiếu ưu đãi trong tay của Kinh Tiểu Lộ, sắcmặt nhất thời xám xịt xuống!Quán ăn vừa khai trương, cái phiếu ưu đãi dùng thay thế tiền này cũng được phát không ít! Công ty,công viên, tòa soạn đều có, những cái phiếu ưu đãi này được dùng thay cho tiền, cho nên nhìn thấy KinhTiểu Lộ móc phiếu ưu đãi ra, bà ta lập tức mất hứng, nghiêm mặt nói:"Hết phòng rồi, các người đến phòng khách ăn đi!" không còn? không phải là vừa nói còn sao?" Kinh Tiểu Lộ nhíu mày, không biết bà già này tại sao lại đột nhiên thay đổi ý kiến." Cô dùng thẻ ưu đãi, nên không còn" Vốn, người phục vụ cho rằng Kinh Tiểu Lộ dùng tiền để tra, cho nên cũng không muốn đắc tội. Rơivào đường cùng rồi nên đồng ý cho nàng ta một phòng, nhưng mà bây giờ, nếu như nàng ta dùng phiếu ưuđãi, như vậy thì không cần phải khách khí nữa. Muốn ăn thì ở phòng khách ăn, không muốn ăn thì cút đi, cáiphiếu ưu đãi này cũng không dùng được.Tâm tình của Kinh Tiểu Lộ vốn không tốt, vừa nghe thấy người phục vụ nói như vậy liền biết bà ta cố ýkiếm chuyện, nhíu mày nói: "Dùng phiếu ưu đãi thì không được ăn trong phòng?" " Bảo vệ! Ở đây có người gây chuyện!" Người phục vụ đã biết Kinh Tiểu Lộ dùng phiếu giả giám, cũng không sợ nàng ta không ăn ở đây.Thấy nàng ta còn muốn ý kiến, nhất thời không nhịn được, trực tiếp gọi bảo vệ đến!Đối với bảo vệ ở đây, bà ta vô cùng tin tưởng, nghe nói là ông chủ mời đến từ công ty bảo an DanhDương, được hắc bạch ở Tùng Giang nể tình, có những người này ở đây, những người đến gây sự trên cơbản đều không dám làm gì cả.Vài ngày trước, có một tên côn đồ đến đây, ăn cơm xong không muốn trả tiền, kết quả là vừa nhắc đếntên công ty bảo an Danh Dương, tên côn đồ này lập tức tái mặt, vội vàng móc tiền ra trả rồi rời đi! Chonên, người phục vụ này cũng trực tiếp coi Kinh Tiểu Lộ là kẻ gây chuyện, muốn bảo vệ đuổi ra ngoài.Tiểu Lý là đội trưởng bảo vệ ở đây, hắn biết bà già đứng ngoài cửa là thân thích của ông chủ quán, chonên nghe bà ta nói là có người gây chuyện, không dám chậm trễ vội vàng bước lại. Nhưng mà, còn chưabước đến gần, thì đã thấy một bóng người quen thuộc!Tiểu Lý lập tức giật mình, người này làm sao mà hắn không nhận ra được! Đây không phải là Kinh phótổng của công ty sao? Nghe nói là ngay cả Báo ca cũng phải kính nể ba phần, người đàn ông của nàng ngaycả Báo ca cũng phải sợ! Tuy rằng Tiểu Lý không biết chuyện cao cấp, nhưng mà tin vịt thì lại nghe khôngít, nhất là những thông tin từ bên trong công ty truyền ra, nói người đàn ông của Kinh Tiểu Lộ là chủ tịch,ngay cả Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũng chỉ làm công cho người ta!Cho nên, khi nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ, Tiểu Lý không dám chậm trễ, ngay cả lời nói của bà già kia cũngvứt qua sau đầu, vội vàng chạy đến trước mặt Kinh Tiểu Lộ, cung kính chào hỏi: "Kinh phó tổng, xin chào, hoan nghênh quang lâm" Kinh Tiểu Lộ nhìn Tiểu Lý, ngạc nhiên hỏi: "Anh là? Anh biết tôi?" " Tôi là người của công ty, tôi tên là Lý Cát Tinh, là người phụ trách công tác bảo an ở đây!" Lý Cát Tinh vội nói." A, thì ra là người của công ty bảo an Danh Dương" Kinh Tiểu Lộ trước đây chủ yếu là lo về công tác bên công ty giải trí Danh Dương. Nhưng mà gần đâybởi vì bàn về chuyện hợp tác với Bạo Tam Lập, vả lại vừa mới leo lên cái chức phó tổng giám đốc thườngvụ xong, cho nên trên thực tế là không biết được nhiều về bên nhân viên của công ty bảo an Danh Dương.Tuy rằng Kinh Tiểu Lộ không nhận ra những người cấp dưới, nhưng cấp dưới làm sao mà không biết phótổng của công ty mình?" Chị Trương, đây là Kinh phó tổng của công ty tôi, còn không mau chuẩn bị một phòng đi?" Lý Cát Tinhkhông ngu, hắn nghe bà già Trương này gọi có người đến gây chuyện, chạy đến đây, những người phục vụkhác cũng có kể sơ cho hắn nghe, là khách đòi phòng ăn, nhưng chị Trương không chịu, cho nên mới xảy ratranh chấp.Mà người khách đến gây chuyện theo lời của chị Trương là Kinh phó tổng, Lý Cát Tinh vừa chào hỏiKinh Tiểu Lộ vừa lịch sự nói với chị Trương, dù sao bà ta cũng là người thân của ông chủ! Lý Cát Tinh tuyrằng là đội trưởng ở đây, nhưng dù sao đang làm việc trên địa bàn của người ta, cũng không thể đắc tộiđược với chị Trương này.Cho nên, Lý Cát Tinh lịch sự gọi chị Trương, nhìn xem bà ta có thay đổi hay không, nếu như bà ta cứcứng đầu như vậy, thì mình sẽ báo cáo lại với ông chủ, chị Trương chắc chắn sẽ bị đuổi, tin rằng Kinh phótổng so với một người thân, thì ông chủ sẽ hiểu được là ai quan trọng hơn.Tuy rằng trong lòng chị Trương không thích hai con nhỏ này, nhưng cũng không ngu, vừa nghe thấy LýCát Tinh gọi thân phận của Kinh Tiểu Lộ, cũng liền giật mình choáng váng! Đừng nói là mình, cho dù làngay cả ông chủ, cũng muốn làm tốt quan hệ với người của công ty bảo an Danh Dương!Chương 1347: Không Có Tiến TriểnBình thường, mời người ta ăn người ta còn không đến, tặng phiếu ưu đãi cho người ta, người ta cònkhông thèm nhìn nữa là!Hôm nay, một phó tổng của người ta đến đây ăn, mà mình tự nhiên lại đắc tội với người ta! Chị Trượnglập tức hối hận! Cái quán ăn này cũng không phải của mình, mình cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy, dùngphiếu ưu đãi ăn trong phòng thì thế nào?Nghĩ đến đây, chị Trương lập tức làm ra một khuôn mặt tươi cười! Bà ta là loại bắt nạt kẻ yếu điểnhình, nếu không thì cũng không bị ông chủ bắt nạt lúc đầu, ngay cả chửi cũng không dám! Hôm nay làm mộtngười tiếp đãi của một quán ăn đông khách, bà ta đương nhiên là hiểu được quyền hạn của mình rồi, mộtngười khách hàng nhìn có vẻ không phải người đến tiêu nhiều tiền, lại không ngờ rằng là một nhân vật caocấp! Là người mà ngay cả ông chủ cũng cũng dám đắc tội, mà bà ta tự nhiên lại đắc tội!"Kinh phó tổng, thật là xin lỗi! Để tôi chuẩn bị phòng!"Chị Trương cười nói với Kinh Tiểu Lộ, khuôn mặt trong nháy mắt đã trở nên xinh tươi hơn:"Phòng khách quý Đao Khẩu, là phòng xa hoa nhất tại quán chúng tôi"Kinh Tiểu Lộ nghe chị Trương nói xong vừa bực vừa buồn cười, nhìn bộ dạng của chị Trương bây giờ,Kinh Tiểu Lộ đương nhiên là cũng không còn ý định nổi giận với bà ta trong đầu nữa. Thân phận thay đổi,tính tình cũng thay đổi.Nếu đổi lại là trước đây, có thể nàng ta sẽ nói vài câu cho người ta quê, nhưng mà bây giờ nàng takhông còn tâm tư này. Nhưng mà trong lòng cũng có chút đắc ý về sự thay đổi của chị Trương, thế nhưngKinh Tiểu Lộ cũng biết, bây giờ chị Trương cung kính với mình như vậy, hoàn toàn cũng vì thân phận phótổng giám đốc công ty bảo an Danh Dương, nếu không có cái thân phận này, chị Trương thèm nhìn mặtmình à?Tất cả những cái này đều là do Dương Minh cho, không có Dương Minh mà nói, thì mình sẽ không cócái vị trí ngày hôm nay, Nghĩ như vậy, trong lòng Kinh Tiểu Lộ liền có chút ưu sầu.Lần này hợp đồng xảy ra vấn đề lớn như vậy, nếu như giải quyết không tốt, thì cho dù Dương Minhkhông nói gì, mình cũng không thể nào tiếp tục ngồi ở vị trí phó tổng này được nữa."không cần phải là phòng khách quý gì cả, phòng bình thường cũng được rồi"Kinh Tiểu Lộ đến đây cũng không phải vì sĩ diễn, mà chỉ muốn tìm một chổ yên tĩnh nói chuyện với ChuGiai Giai.Nếu Chu Giai Giai đã đoán được chuyện mình thích Dương Minh, tuy rằng không biết nàng ta làm saomà đoán được, nhưng mà Kinh Tiểu Lộ cảm thấy Chu Giai Giai không có địch ý, hơn nữa quan hệ của haingười tựa hồ như đang xích lại gần nhau hơn. Kinh Tiểu Lộ có chung một nổi xúc động với Chu Giai Giaimà! Chuyện hợp đồng lần này, Kinh Tiểu Lộ đã nghĩ muốn tìm người thương lượng một chút,, nàng muốnnói sự phiền não trong lòng của mình ra! Thế nhưng, bên trong công ty bảo an Danh Dương, không có đượcmột người nào như vậy cả. Bạo Tam Lập không có khả năng rồi, Kinh Tiểu Lộ chưa đến mức có thể thổ lộtình cảm với hắn được, Kinh Tiểu Lộ cũng không có khả năng đem tâm sự của mình nói cho hắn biết. Mànhân viên trong công ty thì càng không thể, Kinh Tiểu Lộ căn bản không thể nói gì với bọn họ.Mà bây giờ, gặp Chu Giai Giai, trong tình huống như vậy, nàng muốn đem sự phiền não và lo lắng củamình nói cho Chu Giai Giai nghe, cho dù Chu Giai Giai không thể giúp đỡ được mình, nói ra như vậy thìtrong lòng Kinh Tiểu Lộ cũng thoải mái một chút."Kinh phó tổng, cô đại nhân đại lượng đừng chấp kẻ tiểu nhân, xin đừng để trong lòng"Chị Trương nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, càng giật mình hoảng sợ hơn, vội nói:"Lúc nãy tôi thật sự vô tâm không biết gì cả, xin cô tha thứ cho tooi6""Tha thứ cái gì?"Kinh Tiểu Lộ khó hiểu, ngẩn người ra hỏi:"Bà đang nói cái gì?""Cái này."Chị Trương nhìn thấy bộ dạng kinh ngạc của Kinh Tiểu Lộ, tựa hồ không giống như đang giả bộ, nhấtthời nghi hoặc:"Tôi đưa cho cô phòng khách quý, cô lại không muốn, đây không phải là giận tôi sao?"Nghe chị Trương nói xong, Kinh Tiểu Lộ thật sự là không biết khóc hay nên cười:"Cái đó có liên quan gì đến tức giận? Chúng tôi chỉ có hai người, muốn tìm một chổ yên tĩnh để nóichuyen5 thôi, bà tìm một phòng yên tĩnh là tốt rồi, mấy cái phòng xa hoa gì đó, tôi không cần đâu!"Lý Cát Tinh nghe thấy Kinh Tiểu Lộ không có ý muốn làm khó dễ chị Trương, mà thật sự chỉ muốn mộtphòng, vì thế liền nhanh chóng ra hiệu:"Chị Trương, kinh phó tổng của chúng tôi nói là muốn một phòng thôi, chị nhanh tìm đi, còn nhiều chổmà!""Đúng đúng!"Chị Trương bây giờ mới hiểu, vội vàng tìm vị trí tốt, hơn nữa còn là những phòng trên cùng, ở đây hẳnlà không ai quấy rối, vì thế nói:"Vậy phòng 307 đi, tương đối yên tĩnh! Tôi tìm một phục vụ đưa hai người lên""không cần đâu chị Trương, tôi đưa Kinh phó tổng lên là được rồi"Lý Cát Tinh khoát tay chặn lời chị Trương, ngăn cản bà ta tìm phục vụ."Cũng tốt, cũng tốt!"Chị Trương gật đầu không ngừng, bà ta sợ đã đắc tội với Kinh Tiểu Lộ, cho nên bây giờ mong Lý CátTinh nói tốt vài câu.Nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ tựa hồ không có để ý chuyện của chị Trương trong lòng, trước đó làm vậy,cũng chỉ là muốn tìm một chổ yên tĩnh để nói chuyện thôi, về phần phòng lớn hay nhỏ Kinh Tiểu Lộ căn bảnlà không quan tâm.Dưới sự dẫn đường của Lý Cát Tinh, Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai đi đến căn phòng ở lầu ba, đây làmột trong những phòng cao nhất của quán an, hai bên không có người, cho nên vô cùng yên tĩnh, là một chổnói chuyện rất tốt."Kinh phó tổng, mời ngài, tôi xin xuống trước!"Lý Cát Tinh đưa Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai vào trong phòng, sau đó cung kính nói."Tốt, anh đi làm việc đi"Kinh Tiểu Lộ nói.Lý Cát Tinh xoay người đi ra, thì có phục vụ của quán ăn đi vào, Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai cũngkhông có đến đây để ăn, vả lại cũng là lần đầu tiên đến ăn, vì thế để cho người phục vụ làm chủ, chọn vàimón đặc sắc ở đây. Người phục vụ vừa lui ra khỏi phòng, không khí trong phòng liền trở nên quỷ dị, KinhTiểu Lộ thì có tâm sự, cúi đầu, không nói lời nào, còn Chu Giai Giai tựa hồ đang đợi Kinh Tiểu Lộ mởmiệng. Vì thế, trong phòng nhất thời im lặng đến đáng sợ."Tiểu Lộ, sao không nói? ' Chu Giai Giai cảm thấy bầu không khí càng lúc càng nặng nề, vì thế mởmiệng trước." Giai Giai, trước đó bạn nói, bạn nhìn ra, mình thích Dương Minh, làm sao mà bạn nhìn ra được?" Kinh Tiểu Lộ hít sâu một hơi, tuy rằng biết mình hỏi hơi đột ngột, nhưng mà nàng ta cũng rất tò mò,Chu Giai Giai rốt cục làm sao mà nhìn ra suy nghĩ của mình." Hì hì, bạn nói cái này à!" Chu Giai Giai nghe xong mỉm cười, thì ra nãy giờ Kinh Tiểu Lộ vẫn lo lắng về chuyện này: "Tiểu Lộ, thật ra cũng không có gì, muốn nói làm sao mà thấy, thì mình không thể xác định, nhưng đây làmột loại cảm giác, trực giác!" " A. vậy chẳng phải, chị Mộng Nghiên cũng có thể nhận ra sao?" Kinh Tiểu Lộ cả kinh, nàng giật mình vì sự nhạy cảm trực giác của Chu Giai Giai." không phải" Chu Giai Giai lắc đầu: "Sở dĩ mình có thể cảm giác được, cũng là bởi vì, mình cũng từng trải qua giống bạn, cũng từng phứctạp giống bạn" " A? Có ý gì?" Hai mắt của Kinh Tiểu Lộ sáng lên, tựa hồ cảm giác được cái gì đó, lẽ nào Chu Giai Giai muốn chọcmình?" Vôluận là Trần Mộng Nghiên, hay là Lâm Chỉ Vận, các nàng và Dương Minh, đều là tự nhiên đến vớinhau, có một loại cảm giác nước chảy thành sông" Chu Giai Giai thở dài: "Mà mình, có tình huống không khác gì với bạn. Chúng ta đều theo đuổi Dương Minh, cho nên, mình cóthể cảm giác được bạn bây giờ, và mình lúc trước cũng có một tâm tình tương tự, nhưng mà người khácchưa chắc đã có được cảm giác này!" " Thì ra là vậy"! Kinh Tiểu Lộ mở to mắt, nàng ta làm sao mà không biết chuyện Chu Giai Giai đến với Dương Minhthế nào, bây giờ nghe Chu Giai Giai giải thích, nhất thời liền có một cảm giác đồng bệnh tương liên (cùngcảnh ngộ thì thông cảm cho nhau). Hèn chi Chu Giai Giai có thể nhìn ra được, cái này cũng bởi vì nàng tacó quá khứ giống như mình!" Haha, nói như vậy, bạn rốt cục đã thừa nhận, mình đoán đúng rồi phải không?" Chu Giai Giai nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Kinh Tiểu Lộ, hỏi.Mặt của Kinh Tiểu Lộ đỏ lên, nếu Chu Giai Giai đã đoán trúng tâm sự trong lòng, thì Kinh Tiểu Lộ coinhư là có giấu diếm cũng không dùng được, huống chi nàng cũng không muống giấu! Loại chuyện này cànggiấu càng bất lợi cho mình, không bằng cứ đơn giản thừa nhận, hơn nữa bộ dạng của Chu Giai Giai bây giờkhông giống như muốn làm khó dễ mình." Mình thầm mến hắn đã lâu" Kinh Tiểu Lộ nhỏ giọng nói: "Nhưng mà tựa hồ không có tiến triển"Chương 1348: Không Thể Tham KhảoKinh Tiểu Lộ nói xong, làm cho Chu Giai Giai có chút khó hiểu, không có tiến triển?"Tại sao lại không có tiến triển? Xe của bạn, còn phó tổng trong công ty, không phải đều là hắn cho bạnsao?"Chu Giai Giai ngạc nhiên:"Nếu hắn không tin tưởng bạn, thì làm sao giao trọng trách cho bạn?""Cái này. nói như thế nào nhĩ, rốt cục cũng chỉ là sai sót ngẫu nhiên"Kinh Tiểu Lộ không muốn giấu diếm:"Xe của mình là do đòi hắn mới cho, bạn cũng biết Dương Minh rồi, rất rộng rãi, mình và hắn coi nhưcũng là bạn tốt, muốn một chiếc xe, cũng là bình thường"Chu Giai Giai gật đầu, cũng hiểu được, thì ra xe là do Kinh Tiểu Lộ chủ động muốn, nàng cũng biết tháiđộ làm người của Dương Minh, không coi trọng tiền tài ngoài thân, cho nên tặng một chiếc xe, cũng khôngphải là chuyện lớn gì. Nhưng mà Chu Giai Giai cũng không nhiều lời, lẳng lặng ngồi nghe Kinh Tiểu Lộnói tiếp."Về phần vị trí phó tổng."Kinh Tiểu Lộ nói đến đây, không khỏi cười khổ:"Cái vị trí phó tổng này thuần túy là sai sót ngẫu nhiên! Bạo Tam Lập cho rằng mình là bạn gái củaDương Minh, cho nên hắn đề nghị với Dương Minh, thăng chức cho mình làm phó tổng, bạn cũng biết, chodù mình chỉ là bạn bình thường của Dương Minh thôi, thì Dương Minh cũng sẽ không phản đối. Vì thế gậtđầu cho mình làm phó tổng""A?"Tuy rằng trước đó Chu Giai Giai đã nghe Kinh Tiểu Lộ nói chỉ là sai sót ngẫu nhiên, cảm thấy nó khôngtầm thường rồi, nhưng mà nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, Chu Giai Giai cũng không biết nên khóc hay nêncười luôn, còn có cả chuyện như vậy sao? Mà bây giờ xem ra, mình đã hiểu lầm thật rồi, giữa Dương Minhvà Kinh Tiểu Lộ, xem ra thật sự không có tiến triển gì.Nhưng mà, cho dù là vậy, Chu Giai Giai cũng không giúp được gì:"Tiểu Lộ, tuy rằng mình nhìn bạn, cũng nhớ lại chuyện trước đây của mình, nhưng mà cho dù mình muốngiúp bạn thì cũng bất lực. Chuyện của mình và Dương Minh, cũng không thể tham khảo được. Cho nên,chuyện tình cảm này, đành phải để bạn tự cố gắng thôi""Như vậy."Kinh Tiểu Lộ có chút thất vọng, nàng vốn tưởng rằng có thể từ Chu Giai Giai mà tham khảo một chút ýkiến, cho dù không tham khảo được, thì cũng có thể học hỏi một ít kinh nghiệm, nhưng mà Chu Giai Giaitựa hồ không muốn nói đến việc này.Chu Giai Giai rất nhạy cảm, nếu có thể phát hiện ra được vấn đề giữa Kinh Tiểu Lộ và Dương Minh,thì làm sao không cảm nhận được sự mất mác của Kinh Tiểu Lộ chứ? Nhìn thấy bộ dáng của Kinh Tiểu Lộbây giờ, Chu Giai Giai mỉm cười:"Tiểu Lộ, nếu bạn muốn nghe, như vậy mình sẽ đem chuyện của mình và Dương Minh trước kia kể lạicho bạn nghe, nếu bạn nghe xong mà có kinh nghiệm gì thì cũng tốt"Vốn Kinh Tiểu Lộ cũng không còn ôm hy vọng gì với cái này, cái này dù sao cũng là chuyện riêng tưcủa Chu Giai Giai và Dương Minh, ai lại muốn kể ra cho người khác nghe? Kinh Tiểu Lộ nghĩ, chuyện củamình và Dương Minh, sợ rằng cũng không tùy tiện nói cho người khác nghe đuuợc. Nhưng mà không ngờrằng, Chu Giai Giai tự nhiên lại muốn nói cho mình nghe, điều này làm cho Kinh Tiểu Lộ có cảm giác kinhngạc vừa mừng vừa sợ."Giai Giai, bạn thật tốt!"Kinh Tiểu Lộ vui vẻ nói:"Cảm ơn bạn đã nói nhiều với mình như vậy!"Chu Giai Giai lắc đầu, nàng giúp Kinh Tiểu Lộ, cũng vì tình cảnh của Kinh Tiểu Lộ có chút tương tựvới mình năm xưa, mỗi ngày phải sống trong sự dày vò của tình cảm, không thể tự kềm chế được, loại cảmgiác lo lắng này Chu Giai Giai đã từng được nếm rồi, cho nên mới thân mật với Kinh Tiểu Lộ như vậy.Chu Giai Giai không phải là một người hay hgen, mà lúc đầu, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vậnchẳng phải cũng chân thành đón nhận mình sao? Cho nên Chu Giai Giai nghĩ, mình đã có được hạnh phúccủa mình rồi, không cần phải làm khó dễ người khác, ngược lại, nếu có thể trợ giúp được, thì sẽ làm chomình có cảm giác cảm ơn."Mình và Dương Minh, là bạn học cùng lớp thời sơ trung, cái thời gian ấy."Chu Giai Giai mở miệng, chậm rãi kể về quá trình quen biết và yêu nhau của mình và Dương Minh,trên mặt cũng xuất hiện vẻ mơ hồ, tựa hồ như đang chìm đắm trong đoạn tình cảm đẹp nhưng buồn ấy.Kinh Tiểu Lộ vốn cho rằng, giữa mình và Dương Minh còn có một bức tường ngăn cách, nhưng mà bâygiờ nghe Chu Giai Giai nói về quan hệ lúc đầu của nàng và Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ nhất thời cảm thấybức tường ngăn cách ấy chẳng đáng là gì cả, bởi vì khoảng cách giữa Dương Minh và Chu Giai Giai cònhơn cả một ngọn núi lớn!Cô gái này, cuối cùng đã phải dùng nghị lực thế nào, mới có thể nắm giữ được hạnh phúc của mình?Kinh Tiểu Lộ vừa bội phục vừa tò mò mở to mắt ra, nhìn Chu Giai Giai không chớp mắt, dựng thẳng lổ taidậy nghe nàng kể.Kih Chu Giai Giai nói đến cảnh nàng đỡ một viên đạn cho Dương Minh, hôn mê bất tỉnh, Kinh Tiểu Lộhoàn toàn chấn động! Vì người mình yêu mà hy sinh cả bản thân, cần phải có dũng khí lớn thế nào?Kinh Tiểu Lộ tự hỏi rằng, nếu như mình đổi vị trí với Chu Giai Giai, thì có thể đỡ một viên đạn choDương Minh hay không? Sẽ đỡ? Hay là không? Rốt cục là có hay không?" Nhìn biểu tình đăm chiêu của Kinh Tiểu Lộ, Chu Giai Giai cũng đoán ra được nàng ta đang suy nghĩ cáigì, cười nói: "Tiểu Lộ, bạn có phải là đang suy nghĩ, nếu như lúc đó đổi lại là bạn, thì bạn có thể đỡ cho Dương Minhmột viên đạn hay không?" " không gạt được bạn" Kinh Tiểu Lộ cúi đầu: "Thật ra, trong lòng mình, mình cảm thấy mình có thể đỡ đạn cho hắn, nhưng mà mình sợ, lúc đó trongtay đối phương là súng, mình sợ đến mức hai chân mềm nhu4nr a" " Đây là chuyện bình thường" Chu Giai Giai nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, cũng không chọc nàng: "Thật ra, cho dù là mình, bây giờ nhớ lại cũng có chút khiếp đảm, nhưng trong tình huống lúc đó, là hànhđộng của bản năng, căn bản là hành vi vô thức của não, lúc đó căn bản là không biết sợ, sau khi làm xongmới biết được sự lợi hại của súng trong tay đối phương""A?"Kinh Tiểu Lộ sửng sốt: "Mình còn tưởng lá gan của bạn rất lớn" " Làm gì có" Chu Giai Giai đỏ mặt: "Nếu như cẩn thận suy nghĩ lại, chỉ sợ rằng mình cũng không có can đảm đỡ một viên đạn đó" " Đúng vậy" Kinh Tiểu Lộ gật đầu: "Vừa rồi mình tự hổi mình, nếu như đổi lại là mình, thì có thể đỡ đạn cho Dương Minh hay không. Ýniệm lúc đầu là mình sẽ chắc chắn đỡ đạn cho Dương Minh, nhưng mà sau một lát, mình lại dao động,mình sợ" " Thật ra, chúng ta đều như nhau" Chu Giai Giai nói: "Nếu như trong tình huống ngay lúc đó, bạn có được quyết định trong nháy mắt, cũng đã quyết địnhchuyện bạn muốn làm, thì làm gì còn tâm tư để lo sợ? '"Nói cũng đúng" Kinh Tiểu Lộ gật đầu: "Giai Giai, ban đầu mình còn hiểu lầm bạn, nghĩ rằng bạn không muốn để mình tham khảo kinh nghiệmcủa bạn và Dương Minh, nhưng mà bây giờ xem ra, cho mình một cơ hội đỡ đạn cho Dương Minh, chỉ sợlà không dễ dàng như vậy" " Nói lung tung" Chu Giai Giai bảo:"Làm gì có ai chủ động đỡ đạn chứ? Tiểu Lộ, mình nói cho bạn biết, cho dù có cơ hội như vậy, bạncũng không cần phải gấp gáp. Với thân thủ của Dương Minh, thật ra không cần chúng ta đỡ đạn giùm, chúngta làm như vậy, chỉ là hy sinh vô ích"Kinh Tiểu Lộ đương nhiên không cho rằng Chu Giai Giai không muốn mình đến với Dương Minh, nàngta nói như vậy, khẳng định là có đạo lý, hơn nữa Kinh Tiểu Lộ cũng hiểu biết về thân thủ của Dương Minh,cho nên không nghi ngờ lời nói của Chu Giai Giai.Huống hồ, nếu như Chu Giai Giai thật sự không muốn mình đến với Dương Minh, vậy thì bây giờ cũngkhông cần tỏ thái độ này! Đâu cần bình tĩnh ngồi nói chuyện với mình như vậy?Trong cong mắt của Kinh Tiểu Lộ vốn đang lộ vẻ thất vọng, bỗng nhiên vụt sáng hy vọng. Ít nhất làmình vẫn còn tốt hơn Chu Giai Giai, Dương Minh lúc đầu rất hận Chu Giai Giai, nhưng mà khoảng cáchcòn lớn hơn cả một ngọn núi, cuối cùng cũng tan rã đấy thôi, mình và Dương Minh chỉ là một bức tường,thì có thể tính là gì?Chương 1349: Uống Rượu Bồi TộiPhục vụ nhanh chóng mau đồ ăn đến, hẳn là do Lý Cát Tinh đã nói chuyện với phòng bếp, làm đồ ăncho phòng của Kinh Tiểu Lộ trước, chứ nếu không, với sự đông khách như vậy, căn bản là không có khảnăng đưa đồ ăn đến nhanh như vậy được.Thấy phục vụ mang đồ ăn vào, Chu Giai Giai và Kinh Tiểu Lộ cũng dừng lại, câu chuyện này là bí mậtgiữa hai người, không thể nói cho người ngoài nghe được, cho nên hai người quyết định đồng thời ngậmmiệng lại.Trong lòng của Kinh Tiểu Lộ đang rất bồn chồn, mong người phục vụ này dọn đồ ăn nhanh nhanh mộtchút, sau đó còn tiếp tục hỏi về chuyện của Dương Minh, nhưng mà người phục vụ này tựa hồ không có ýđịnh dừng, sau khi dọn lên vài món rồi vẫn còn ý định tiếp tục dọn lên, làm Kinh Tiểu Lộ kỳ quái, vội vãkêu lên:"Chị chờ một chút!""Có chuyện gì sao?"Cô phục vụ lễ phép hỏi. Tuy rằng nàng ta không biết người trong phòng này là nhân vật lợi hại nào,nhưng mà Lý Cát Tinh trước đó đã nói, nhất định phải phục vụ tốt, cho nên cô ta không dám chậm trễ, màmột lát sau, ông chủ quán cũng tự mình gọi điện thoại đến, nói là cô ta nhất định phải thỏa mãn khách trongphòng!Lúc này, cô phục vụ đã vô cùng kinh ngạc rồi, tại sao ông chủ quán lại có số điện thoại của mình? Cô takhông nghĩ là ông chủ có khả năng lưu số điện thoại của mình lại, cái này khẳng định là đã hỏi quản lý rồi!Tuy rằng cô ta rất kinh dị, nhưng mà cũng không dám nghi ngờ cái gì, vội vàng bảo đảm là sẽ phục vụchu đáo. Sau đó ông chủ nói là bỏ thêm vài món ăn đặc sắc vào, dặn cô ta phục vụ cho tốt vào, còn ông tathì chạy nhanh trở về."Chúng tôi đâu có gọi nhiều như vậy? Chúng tôi chỉ gọi có năm món, tại sao lại mang lên đến bảy mónlận?"Kinh Tiểu Lộ tuy rằng không nhớ rõ mình đã gọi cái gì, nhưng mà khi nãy phục vụ giới thiệu, Kinh TiểuLộ đã tùy tiện chọn năm món, tuy rằng không nhớ tên, nhưng số lượng thì vẫn nhớ được."Tiểu thư, đây là do ông chủ của chúng tôi dặn dò, miễn phí vài món cho hai người"Cô phục vụ lễ phép nói."Miễn phí?"Kinh Tiểu Lộ nghe xong, trên mặt liền lộ ra vẻ kỳ quái:"Miễn phí thì chúng tôi cũng không ăn hết được nhiều như vậy, được rồi, chị nói bọn họ là đừng đưalên nữa""Cái này. được rồi."Cô phục vụ do dự một hồi rồi gật đầu đồng ý, tuy rằng trước đó ông chủ đã nói rằng, dặn phòng bếplàm thêm vài món nữa, nhưng mà ông chủ cũng nói rằng, phải phục vụ khách trong phòng này chu đáo, baygiờ nếu khách đã đưa ra yêu cầu này, thì cô ta cũng quyết định ưu tiên chấp hành yêu cầu của khách, cho dùông chủ có biết, cũng không thể trách được gì. Dù sao thì mọi người cũng xuất phát giống như nhau, đềumuốn khách trong phòng này vui vẻ.Mà trên thực tế, quyết định của nàng rất chính xác, và nó cũng giúp nàng tiến thêm một bước nữa. Loạinhân viên hiểu ý ông chủ, mà lại chiều ý của khách hàng như vậy, chắc chắn là một nhân tài, đương nhiên ởđây cũng không ngoại lệ.Cô phục vụ Tiểu Bạch rời đi, vội vàng chạy xuống phòng bếp, dặn là đừng làm thêm gì nữa, phòng bếptưởng là ý của ông chủ, cũng dừng tay lại luôn.Nhìn thấy rốt cục đã không mang lên nữa, Kinh Tiểu Lộ thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà ngay sau đó liềncười khổ, nhìn cái bàn đầy đồ ăn, nói:"Giai Giai, bạn đói bụng không? Hai ta cố gắng ăn đi"Chu Giai Giai nhìn thấy nhiều đồ ăn như vậy, dở khóc dở cười:"Cho dù mình có đói, thì cũng không ăn nhiều như vậy!""Tiểu Lộ, gần đây có phải bạn gặp phiền phức gì không?"Chu Giai Giai nhìn thấy phục vụ không có trở lại nữa, vì thế tiếp tục nói chuyện với Kinh Tiểu Lộ.Trước đó, Kinh Tiểu Lộ đến trường học tìm mình, trên mặt mang theo vẻ u sầu, giống như là gặp phảiphiền toái lớn vậy. Mà nàng ta cũng làm ra những chuyện quái dị, chắc chắn là sẽ bị người ta nghi ngờ, chonên Chu Giai Giai nghĩ như vậy cũng là bình thường.Kinh Tiểu Lộ nghe Chu Giai Giai nói xong, thở dài:"Mình quả thật là đã gặp phiền phức, mà còn là một phiền phức rất lớn""Phiền phức rất lớn? Rốt cục là gì?"Chu Giai Giai cả kinh, ngẩng đầu nhìn Kinh Tiểu Lộ:"Bạn nói với mình đi, xem mình có thể giúp gì hay không? Nếu như mình đoán không sai, hồi nãy bạnnhờ mình khôi phục lại đoạn ghi âm trong điện thoại, hẳn là có liên quan đến phiền phức này đúng không?"Chu Giai Giai nhìn vẻ mặt đầy nghi hoặc của Kinh Tiểu Lộ, rốt cục là phiền phức gì, mà có thể gọi làphiền phức rất lớn? Theo Chu Giai Giai thấy, nhiều phiền phức trong mắt của Dương Minh căn bản khônglà gì cả! Cho dù là chuyện cha mình bị nhốt, đối mặt với gia tộc Charles, thì Dương Minh cũng không tỏ rayếu kém, và giải quyết nó một cách dễ dàng. Vậy Kinh Tiểu Lộ còn phiền phức gì không giải quyết được?"Bạn đoán được? ' Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc nhìn Chu Giai Giai, gật đầu nói: "không sai, đoạn ghi âm đó là một bằng chứng then chốt trong chuyện lần này, nhưng mà. có dùng đượchay không thì cũng không biết nữa" " Tiểu Lộ, rốt cục là chuyện gì?" Chu Giai Giai nghe Kinh Tiểu Lộ nói không rõ ràng, làm cho suy nghĩ cũng trở nên không rõ ràng, cáiloại cảm giác này thật là khó chịu." Mình bị người ta lừa" Kinh Tiểu Lộ suy nghĩ đến chuyện của mình lại cảm thấy đau đầu, chuyện mình bị đối phương lừa từtrước đến giờ chưa từng nghe nói, thậm chí là ngay cả trên mạng cũng không thấy." Tiểu Lộ, tuy rằng mình không hiểu bạn đang nói gì, nhưng mà gặp phải phiền phức thì mĩnh nghĩ bạnnên tìm Dương Minh, hẳn là hắn sẽ giải quyết giúp bạn, có gì sẽ gánh vác giúp bạn, làm sao mà không cóbiện pháp chứ?" Từ khi Dương Minh cứu cha của mình ra khỏi gia tộc Charles, Chu Giai Giai đã có một sự tin tưởngmù quáng vào Dương Minh rồi, nghĩ rằng vô luận là chuyện gì, chỉ cần Dương Minh ra tay, thì không gìkhông giải quyết được.Kinh Tiểu Lộ đang chuẩn bị nói tiếp, thì bên ngoài truyền đến tiếp gõ cửa, Kinh Tiểu Lộ nhướng mày,bực đến nổi muốn chửi bậy lên, không thể để cho mình yên tĩnh trò chuyện được sao?Nhưng mà, nàng hít sâu một hơi, ép cục giận trong lòng lại, bình thản nói: "Ai? Mời vào" Cửa phòng mở ra, liền thấy một ông mập đi vào, bên cạnh là người phục vụ Tiểu Bạch hồi nãy cùng chịTrương đứng ở cửa." Kinh phó tổng, và vị tiểu thư xinh đẹp này, xin lỗi vì đã quấy rầy hai người" Ông mập này vào là cười nịnh nọt với Kinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai ngay, làm cho cơn tức củaKinh Tiểu Lộ và Chu Giai Giai cũng giảm bớt không ít.Tục ngữ nói: Đánh người không đánh ai đang cười, mà nụ cười trên mặt ông mập còn tươi hơn hoa,Kinh Tiểu Lộ đương nhiên là không thể dùng từ ngữ cay độc để làm gì rồi, hơn nữa ông ta vào đây cũngkhông có ác ý gì, nếu như Kinh Tiểu Lộ đoán không sai, thì ông ta mang theo chị Trương tiếp khách đến xinlỗi mình.Trước đó chị Trương xảy ra xung đột với mình, tuy rằng Kinh Tiểu Lộ không để trong lòng, nhưng màông chủ quán không xem việc này là chuyện nhỏ được, ông ta mang theo chị Trương đến xin lỗi. Dù sao thìđây cũng là một tư thái cúi đầu, Kinh Tiểu Lộ căn bản là không thể giận cá chém thớt được." Tôi là ông chủ của quán ăn này, tên là Chu Hỏa Tiến" Ông mập cười cười đi đến nói: "Kinh phó tổng, trước đó chị của em vợ thứ ba của tôi đã đắc tội với cô, xin cô đừng để ý trong lòng,lần này tôi mang chị ta đến xin lỗi cô"Cái gì đây? Chị của em vợ thứ ba? Cái quan hệ rối loạn gì thế này? Kinh Tiểu Lộ trực tiếp bị Chu HỏaTiến làm cho nhức đầu. Nhưng mà, cái quan hệ này không cần nàng phải đi tìm hiểu, nhìn nhìn Chu HỏaTiến, sau đó lại nhìn chị Trương, rồi cười nhạt nói: "không có gì, tôi cũng không để ý" " Tiểu Bạch, đem ly rượu lại đây" Ông mập nhìn cô phục vụ, sau đó nói." Vâng, ông chủ" Tiểu Bạch cung kính gật đầu, sau đó mang ba ly rượu đã được chuẩn bị trước đến trước mặt chịTrương.Chị Trương không nói hai lời, cầm lấy một ly, đưa đến trước mặt Kinh Tiểu Lộ nói: "Kinh phó tổng, tôi kính cô một ly, xin cô tha thứ" " Chờ một chút" Kinh Tiểu Lộ khoát tay, nói với Chu Hỏa Tiến và chị Trương: "Xin lỗi, tôi không uống rượu" " Kinh phó tổng không cần uống, đây là chị Trương xin lỗi cô" Chu Hỏa Tiến vội vàng giải thích.Kinh Tiểu Lộ lúc này mới gật đầu, mà chị Trương thấy Kinh Tiểu Lộ gật đầu, vội vã uống cạn ly rượuvào bụng, rồi uống tiếp hai ly còn lại, tổng cộng là ba ly rượu, sắc mặt không biến đổi, cả người vẫn rấttỉnh táo: "Kinh phó tổng, chuyện trước kia, xin đừng để trong lòng, nếu cô thấy tôi không vừa mắt, thì ngày maitôi sẽ từ chức, xin cô đừng làm khó Chu tổng" " Tôi đã nói rồi, không có gì, tôi cũng không để ý" Kinh Tiểu Lộ khoát tay: "Được rồi, các người ra ngoài đi, bên tôi còn có chút chuyện" " Tốt, tốt" Chu Hỏa Tiến thấy Kinh Tiểu Lộ có vẻ không truy cứu trách nhiệm của mình, mới yên tâm lại,vội vàng mang chị Trương và Tiểu Bạch đi ra ngoài.Chương 1350: Người Hữu DụngNhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, khuôn mặt đang tươi cười của Chu Hỏa Tiến bỗng trầm xuống, trừngmắt nhìn chị Trương:"Chị đó! Tôi nói chị bao nhiêu lần rồi? Được rồi, ngày mai chị không cần làm ở ngoài cửa nữa, quabên thu mua đi, cái mặt của chị, cũng hợp với bên thu mua đồ ăn hơn""Tốt, tốt!"Chị Trương vốn cho rằng mình sẽ bị đuổi, nhưng không ngờ là được đổi qua làm bên thu mua thựcphẩm, tuy rằng bà ta bây giờ là quản lý sảnh, nhưng mà nếu qua bên thu mua thực phẩm, thì chỉ được làmmột nhân viên bình thường, nhưng mà cho dù là vậy chị Trương cũng rất vui mừng, chỉ cần bảo vệ đượccông việc thì mình sẽ không đến mức chết đói.Thật ra, Chu Hỏa Tiến cũng không có biện pháp, một người thân của hắn, đã hơn bốn mươi rồi, bị đuổiviệc khỏi côn ty, cũng không còn gì cả, chồng thì cũng bỏ đi luôn, chỉ còn lại một mình, có một người congái đang học trung học, nếu như thất nghiệp căn bản là không sống nổi!Cho nên, trong lòng dù hận chị Trương thế nào, thì người thân vẫn là người thân, cũng không thể để chobà ta tự sinh tự diệt được! Tùy tiện để cho bà ta đến bộ phận thu mua, cái tính cách của bà ta căn bản làkhông hợp làm lãnh đạo, làm nhân viên bình thường, để cho xuống bộ phận thu mua, hẳn là bên bộ phận ấycũng có thể tiếp nhận được.Về phần vị trí còn trống đó, vị trí quản lý sảnh, Chu Hỏa Tiến chớp mắt, ánh mắt liền dừng lại trênngười của Tiểu Bạch. Trước đó Tiểu Bạch đã đem chuyện này và nguyên nhân nói cho Chu Hỏa Tiến biết,vốn Chu Hỏa Tiến cũng có chút bực mình vì Tiểu Bạch dặn phòng bếp đừng làm đồ ăn nữa, nhưng mà khivào trong phòng gặp Kinh Tiểu Lộ, thấy Kinh Tiểu Lộ thật sự không muốn bị quấy rầy, lúc đi vào bồi tội,tuy rằng Kinh Tiểu Lộ đã cố gắng tỏ vẻ kiên nhẫn, nhưng mà biểu tình trên mặt tuyệt đối không hoan nghênhbọn họ, nhất là lời nói cuối cùng của nàng là không muốn bị quấy rầy nữa, càng làm sáng tỏ điểm này!Nếu đã như vậy thì không thể ở lại được nữa, cái này không chỉ không thể lấy lòng Kinh Tiểu Lộ,ngược lại càng làm cho Kinh Tiểu Lộ cảm thấy chán ghét, cho nên ấn tượng của Chu Hỏa Tiến về TiểuBạch cũng tăng cao lên, thấy nàng ta thông minh như vậy, liền quay đầu lại hỏi:"Tiểu Bạch, cô làm trong quán này đã quen chưa?""Chu tổng, tôi đã quen rồi"Tiểu Bạch không rõ vì sao Chu Hỏa Tiến lại hỏi mình như vậy, nhưng mà cũng không dám chậm trễ, vộivã trả lời:"Ở đây rất tốt""Ừ, như vậy là tốt rồi"Chu Hỏa Tiến gật đầu:"Như vậy đi, ngày mai cô tiếp nhận vị trí của chị Trương, làm quản lý sảnh""A? Tôi?"Tiểu Bạch kinh ngạc há to mồm ra, nhìn Chu Hỏa Tiến bằng cặp mắt không dám tin:"Chu tổng, tôi chỉ là một phục vụ nhỏ mà thôi"Tuy rằng Tiểu Bạch cũng cảm thấy rằng mình chỉ cần cố gắng làm việc, thì sớm muộn gì cũng sẽ đượcông chủ thấy, đồng thời sẽ giao cho trọng trách, nhưng mà không ngờ lại nhanh như vậy, cũng không ngờrằng trực tiếp đặt nàng lên làm quản lý sảnh!Tiểu Bạch trước kia chỉ nghĩ rằng, nếu mình làm tốt vị trí này, thì cùng lắm là chỉ được làm phó độitrưởng thôi, hoặc tốt hơn là đội trưởng nhân viên phục vụ, nhưng không ngờ rằng thoáng một cái đã thănglên làm quản lý sảnh, còn cao hơn cả đội trưởng một bậc!"Phục vụ nhỏ thì sao?"Chu Hỏa Tiến không cho là đúng:"Tôi thấy thái độ làm người của cô rất thông minh, cũng hiểu được cách đối xử người khác, cho nên côngồi vị trí này tôi cũng yên tâm. Làm cho tốt nha, một lát tôi sẽ kêu người mang đồng phục đến cho cô"Trong phòng, Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy Chu Hỏa Tiến đi ra, đóng cửa phòng lại, cũng thở dài một hơi:"Những người này, không đến đúng lúc chút nào, cái này không phải gây thêm phiền sao""Hì hì, Tiểu Lộ, bạn cũng đừng như vậy! Nếu chỉ là khách bình thường, quản lý sẽ không có khả năngchủ động đến xin lỗi"Chu Giai Giai cười nói:"Cái này nói rõ thân phận và địa vị của bạn, nếu đuổi đổi lại là mình, chắc chắn là đã đến phòng kháchăn rồi, sao có được phòng chứ?"Chu Giai Giai nói như vậy, càng làm cho Kinh Tiểu Lộ khó chịu, sắc mặt đỏ lên, nói:"Giai Giai, bạn đừng nói như vậy, thật ra tất cả đều vì Dương Minh, nếu không có công ty của DươngMinh, người khác còn biết Kinh Tiểu Lộ là ai sao?"Chu Giai Giai nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, cũng không cãi lại, bởi vì Kinh Tiểu Lộ nói đúng sự thật,chỉ mỉm cười nói:"Cho nên nói, có đôi khi, bạn gặp phiền phức, c ũng không cần phải tự mình gánh chịu, phải hiểu cáchdựa thế""Dựa thế?"Kinh Tiểu Lộ lập lại lời nói của Chu Giai Giai."Đúng vậy, là dựa thế"Chu Giai Giai nói:"Tiếp tục đề tài chúng ta vừa nói, chuyện này đối với bạn, có thể là phiền phức, cũng có thể là tai họa,nhưng đối với Dương Minh mà nói, chỉ là một cách nhấc tay thôi""Giai Giai, mình."Kinh Tiểu Lộ cười khổ nói:"Tình huống của mình, thật ra không giống như bạn nói, mình không có biện pháp nhờ Dương Minh hỗtrợ, hơn nữa cũng không thể""Vì nguyên nhân gì?"Chu Giai Giai tò mò hỏi."Giai Giai, không nói gạt bạn, trước đó một thời gian, mình đang bận đàm phán một mối làm ăn, đây làlần hợp tác đầu tiên từ khi mình lên làm phó tổng, cho nên hầu như rất cẩn thận, toàn bộ tinh lực đều dồnvào trong nó"Kinh Tiểu Lộ nói:"Nếu vì sai sót ngẫu nhiên mà mình được ngồi lên ghế phó tổng này, thì mình cũng muốn làm ra thànhtích, mình cũng muốn chứng tỏ với Dương Minh một chút, Kinh Tiểu Lộ mình không phải là một ngườikhông biết làm gì, mà là người hữu dụng có thể trợ giúp hắn"Chu Giai Giai nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, cũng gật đầu, không sai, cái suy nghĩ của Kinh Tiểu Lộkhông chỉ riêng một mình nàng ta, ngay cả Chu Giai Giai cũng có! Lúc đầu nàng ta gia nhập hang hổ, tìmchứng cứ tội phạm của Vương Tích Phạm, cũng chỉ là muốn trợ giúp cho Dương Minh một chút, làm mộtngười bạn gái hữu dụng với Dương Minh, trở thành một cánh tay trợ giúp cho hắn, cho nên nàng cũng hiểuđược cái suy nghĩ của Kinh Tiểu Lộ. Ngay khi Kinh Tiểu Lộ vừa nói ra suy nghĩ này, Chu Giai Giai đã dầnhiểu được nguyên nhân vì sao mà Kinh Tiểu Lộ không muốn Dương Minh trợ giúp."Cho nên bạn muốn tự giải quyết cái phiền phức này, làm cho hắn thấy được năng lực của bạn, đúngkhông?"Chu Giai Giai hỏi."không sai"Kinh Tiểu Lộ gật đầu, nhưng mà khuôn mặt có vẻ chán chường:"Cho dù mình đã cẩn thận, thì lần hợp tác này vẫn xảy ra vấn đề, mình lọt vào trong bẫy của đốiphương, nếu như lúc này mình xin sự trợ giúp của Dương Minh, thì Dương Minh có nghĩ mình vô dụng haykhông?"Chu Giai Giai nhẹ thở dải một hơi, tuy rằng nàng nghĩ có thể Dương Minh sẽ không nghĩ nhiều như vậy,nhưng nếu mình đổi vị trí cho Kinh Tiểu Lộ, thì có khả năng mình cũng sẽ nghĩ rằng không muốn làm phiềnDương Minh, mà tự mình giải quyết!Cái này và chuyện cha bị nhốt tại giam tộc Charles là hai khái niệm khác nhau, cha bị nhốt, với lựclượng của mình căn bản là không thể giải quyết được, cho nên mới làm phiền Dương Minh. Nhưng màchuyện của Kinh Tiểu Lộ, hoàn toàn là bởi vì vô ý lọt vào trong bẫy của đối phương.Kinh Tiểu Lộ muốn biểu hiện mình, cũng là có nguyên nhân. Chu Giai Giai biết mình có khuyên can thếnào thì cũng vô ích, chỉ có thể nhìn xem có trợ giúp được gì cho nàng hay không:"Tiểu Lộ, bạn nói sự thật của chuyện này ra cho mình biết đi, nhìn xem mình có thể giúp được gì haykhông?""Tốt"Cho dù Chu Giai Giai không hỏi, Kinh Tiểu Lộ cũng chuẩn bị đem toàn bộ chuyện này nói ra, chuyệnnày đã nghẹn trong lòng nàng rất lâu rồi, sắp làm cho đầu của nàng nổ tung rồi, có thể nói hết ra với ngườikhác, tâm tình của nàng sẽ thoải mái hơn rất nhiều. Sự thông minh của Chu Giai Giai nàng đã chứng kiến,nếu Chu Giai Giai có thể trợ giúp phân tích một chút, có thể là chuyện tốt không?Vì thế, Kinh Tiểu Lộ trầm ngâm một chút, sắp xếp lại ngôn ngữ của mình, rồi bắt đầu kể về cảnh khổcủa mình.Chương 1351: Sau Này Là Người NhàKinh Tiểu Lộ cũng không giấu diếm Chu Giai Giai, đem ân oán của mình với Liễu Ky Phi nói ra, tuyrằng quá khứ này không được vinh quang cho lắm, nhưng Kinh Tiểu Lộ không muốn lừa gạt Chu Giai Giai,dù sao thì sau cũng sẽ trở thành chị em sống chung với nhau, cho nên nếu bây giờ Kinh Tiểu Lộ lừa gạt ChuGiai Giai, sau này bị Chu Giai Giai biết được sự thật, khẳng định sẽ coi thường Kinh Tiểu Lộ.Hơn nữa, tuy rằng cái quá khứ này không được huy hoàng, nhưng mà cũng không có gì đặc biệt cả, ítnhất là mình vẫn còn giữ được điều mấu chốt, không bán đứng thân thể của mình, tin rằng Chu Giai Giaicũng sẽ hiểu được tình cảnh khó xử của mình.Quả nhiên, Chu Giai Giai nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, trên mặt cũng không lộ ra vẻ gì cả, ngược lạichỉ có biểu tình dở khóc dở cười thôi, hiển nhiên là cũng đồng tình với Kinh Tiểu Lộ, nhưng không nói gìvề hành động của Kinh Tiểu Lộ cả."Giai Giai, bạn nghĩ, trước đây mình có phải là một đứa con gái hư hỏng hay không?"Kinh Tiểu Lộ tuy rằng nhìn thấy Chu Giai Giai không có vẻ khinh bỉ, nhưng vẫn lo lắng hỏi một câu."Hư hỏng? Cái này không thể tính như vậy được, trong tình huống của bạn mà còn có thể giữ mình trongsạch, đã không dễ dàng rồi!"Chu Giai Giai cảm thán:"Nhưng mà, bạn làm như vậy, mình không ủng hộ, nói như thế nào cũng là phạm pháp. Nhưng mà.haizzz, bạn là con gái, lại lẻ loi một mình, muốn kiếm tiền nuôi gia đình, mà không có bối cảnh cùng chổdựa, đúng là không dễ dàng"Tuy rằng trong lòng Chu Giai Giai không tán thành việc Kinh Tiểu Lộ lừa gạt tài sản của người khác,nhưng mà cũng biết, nếu khi đó Kinh Tiểu Lộ có đường mưu sinh khác, thì cũng sẽ không làm như vậy.Nàng ta làm vậy, hoàn toàn cũng chỉ là bất đắc dĩ thôi.Kinh Tiểu Lộ nghe Chu Giai Giai nói xong, trong lòng dễ chịu không ít! Nàng ta căn bản là không trôngcậy việc Chu Giai Giai tán thành cách làm trước đây của mình, nếu như Chu Giai Giai đồng ý với hành vicủa Kinh Tiểu Lộ, thì Kinh Tiểu Lộ sẽ không tin! Bởi vì cái này quá khả nghi rồi!Mà bây giờ, tuy rằng Chu Giai Giai không tán thành, nhưng mà cũng cảm nhận được sự bất đắc dĩ khiấy của mình, cho nên Kinh Tiểu Lộ vô cùng cảm kích Chu Giai Giai, ít nhất là trong lòng Chu Giai Giaicũng không có ghét mình.Kinh Tiểu Lộ gật đầu:"Giai Giai, cảm ơn bạn có thể hiểu mình""không riêng gì mình, tin rằng Dương Minh cũng sẽ hiểu bạn, nếu không hắn sẽ không coi bạn là bạn tốt,đồng thời khi Liễu Ky Phi tìm bạn thì hắn cũng sẽ không ra mặt giải vây cho bạn"Chu Giai Giai cười nói.Dương Minh đã không ngại, thì mình còn chú ý làm gì? Huống hồ tính cách của Chu Giai Giai khá làbảo thủ, cho rằng con gái hẳn là nên giữ mình vì người yêu, nếu Kinh Tiểu Lộ có thể giữ bản thân trongsạch, Chu Giai Giai đương nhiên sẽ không có ý kiến với nàng. Nhưng mà nếu như trước đây Kinh Tiểu Lộđã từng xảy ra quan hệ với người con trai khác, thì thái độ của Chu Giai Giai sẽ không giống bây giờ, nàngta không hy vọng Dương Minh chạm vào một người con gái như vậy."Vậy mình tiếp tục nói về chuyện hợp đồng nha"Kinh Tiểu Lộ nói:"Thật ra, cái bẫy lần này, hoàn toàn là do Liễu Ky Phi báo thù""Mình cũng đoán được rồi, hẳn là có quan hệ với hắn, nếu không bạn cũng không cần phải nói nhiều vềân oán của bạn và hắn như vậy"Chu Giai Giai gật đầu.Kinh Tiểu Lộ thầm than Chu Giai Giai thông minh hơn người, nhưng mà cũng khó trách, nếu chuyện nàykhông liên quan đến Liễu Ky Phi, thì mình cần gì phải tốn nhiều nước miếng để nói về chuyện của Liễu KyPhi?Kinh Tiểu Lộ đem chuyện cái bẫy trong hợp đồng kể ra một lần với Chu Giai Giai, lúc nói đến hủthơm, Chu Giai Giai không khỏi kinh ngạc:"Còn có cả thứ này sao?""Đúng vậy, nếu như mà nghĩ ra sớm, thì cũng không đến nổi lọt vào cái bẫy này. Nhưng mà, phươngpháp lừa gạt như vậy từ trước đến giờ chưa từng nghe thấy qua, vô luận là trên mạng hay ở ngoài đời, đềukhông tìm thấy được chi tiết tương tự, cho nên mới bị dính nhanh như vậy"Kinh Tiểu Lộ thở dài."Nếu như thật sự là vậy, thì cũng không thể trách bạn được"Chu Giai Giai khoát tay:"Cái loại chỉ có thể gặp trong tiểu thuyết, thì ai nghĩ nó tồn tại thật ngoài đời? Mình nghĩ, nếu đổi lại làngười khác, thì cũng khó lòng đề phòng"Nghe Chu Giai Giai nói xong, gánh nặng trong lòng của Kinh Tiểu Lộ đã trút bớt rất nhiều, thật ra, KinhTiểu Lộ làm sao mà không rõ đạo lý này? Mình thua là do bởi vì chưa từng nhìn thấy thủ đoạn này, cũngkhông có oan uổng, giống như Chu Giai Giai nói, thủ đoạn này nếu đối phó với bất kỳ người khác, cũngkhó mà đề phòng."Hứa Tiểu Bân đã đi tìm người của Liễu gia thương lượng, nhưng mà thương lượng thất bại, bên tậpđoàn Giang Duyên không chịu thay đổi hợp đồng"Kinh Tiểu Lộ bất đắc dĩ nói."Dưới tình huống này, nếu như tiếp tục hợp tác, thì có chổ tốt gì với tập đoàn Giang Duyên? Lẽ nào đầucủa tổng tài bọn họ đã bị vào nước?"Chu Giai Giai nhíu mày, ngạc nhiên nói ;" Mình nghĩ, bọn họ không có khả năng nhìn không ra, nếu như trong tình huống hai bên trở mặt, khôngchịu hợp tác nữa, thì có lợi ích gì?""Mình cũng đang buồn bực chuyện này"Kinh Tiểu Lộ cười khổ nói:"Nhưng mà, theo lời của Hứa Tiểu Bân, Liễu gia lo rằng nếu mà thay đổi hợp đồng như vậy, làm thànhmột tiền lệ, thì sau này sẽ có nhiều người đến tìm tập đoàn Giang Duyên thay đổi hợp đồng, cho nên bọn họkhông chịu chấp nhận, thà rằng cứ tiếp tục như vậy""Nhưng cái này làm sao mà so sánh với hợp đồng bình đẳng?"Chu Giai Giai nói:"Hoàn toàn là hai tính chất khác nhau""Mình cũng rất hoài nghi, không biết bây giờ bên tập đoàn Giang Duyên có thiên vị cho Liễu Ky Phikhông"Kinh Tiểu Lộ nói:"Cho nên, điều duy nhất mà mình có thể làm, chính là nhờ pháp luật can thiệp. Chỉ có thể dùng phápluật mới có thể sửa lại hợp đồng""Đoạn ghi âm trong điện thoại trước đó, chính là chứng cứ thu thập của bạn?"Chu Giai Giai nghe xong hỏi."Đúng vậy, cảm ơn bạn, Giai Giai"Kinh Tiểu Lộ cười, nói cảm ơn không ngờ, nếu không có Chu Giai Giai, thì cái chứng cứ này đã khôngtồn tại."Sau này không nên khách khí với mình như vậy"Chu Giai Giai khoát tay:"Nếu như bạn thật sự đến với Dương Minh, thì chúng ta là người một nhà, hơn nữa bây giờ mình giúpbạn, cũng là giúp Dương Minh, dù sao đây cũng là chuyện của công ty"Kinh Tiểu Lộ kinh ngạc nhìn Chu Giai Giai, không ngờ rằng nàng ta lại nói ra những lời này, trong lúcnhất thời, Kinh Tiểu Lộ kích động đến tột đỉnh, Chu Giai Giai đã chấp nhận mình sao?Trong đôi mắt đẹp của Kinh Tiểu Lộ toát ra một tia vui mừng. Tuy rằng Chu Giai Giai không có địa vịbằng Trần Mộng Nghiên, nhưng mà ít nhất cũng là người biểu thị ra vẻ chấp nhận mình là bạn gái củaDương Minh, coi như đã thành công được một nửa bước đầu rồi, vô luận là nói thế nào, có Chu Giai Giaiủng hộ và thông báo tin tức, thì mình cũng có ưu thế hơn.Nhưng mà, trong lúc đang mừng rỡ thì lại bị ưu sầu vô tận hòa tan, trước mắt còn có một cửa khó qua,chuyện hợp đồng không xử lý tốt, vậy thì nói chuyện này cũng không có ý nghĩa gì cả."Haizzz."Kinh Tiểu Lộ thở dài một tiếng, nếu như đổi lại là lúc khác, nàng nghe Chu Giai Giai nói những lời này,nói không chừng sẽ mừng rỡ nhảy dựng lên khỏi bàn, nhưng mà, lúc này vui không nổi nữa."Tiểu Lộ, bằng chứng trong tay bạn, ngoại trừ cái điện thoại ghi âm này ra, thì còn cái gì khác không?"Chu Giai Giai hỏi."Trừ cái này ra."Kinh Tiểu Lộ do dự một chút, rồi buồn bả nói:"Trừ cái này ra, cũng không còn cái khác. Giai Giai, bạn cũng biết rồi, hành vi của đối phương vô cùngquỷ dị, dưới tình huống như vậy mà muốn tìm chứng cứ, đã khó càng thêm khó""Nếu là như vậy."Chu Giai Giai nghe xong, cũng nhíu mày:"Tiểu Lộ, bạn cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, đây không phải là mình muốn dội nước lạnh bạn, mà làcái chứng cứ này, căn bản không thể coi là chứng cứ then chốt được. Nếu bạn dùng cái này để kiện LiễuKy Phi cưỡng hiếp Vương Lệ Hà thì có thể thắng, nhưng mà nếu như dùng nó để làm chứng cứ cho hợpđồng, thì có vẻ rất gượng ép""Giai Giai, điều bạn nói thật ra mình cũng rõ. Nhưng mà cho đến bây giờ, mình cũng không có được bấtkỳ cái gì khác"Kinh Tiểu Lộ cười khổ nói. Điều mà Chu Giai Giai nói, làm sao mà nàng không rõ? Phần thắng lần nàyrất nhỏ, cho dù công ty bảo an Danh Dương có quan hệ rất mạnh ở Tùng Giang, mà công ty bảo an DanhDương lại trực thuộc cảnh sát nữa, có tầng quan hệ này, có thể nói Kinh Tiểu Lộ cũng sợ lên tòa án TùngGiang.Nhưng mà, cho dù có quan hệ mạnh như vậy, trong tay không có chứng tứ, thì cũng khó thuyết phục tòaán, nghĩ đến đây, Kinh Tiểu Lộ có chút nản lòng, lẽ nào lần này mình thật sự phải thua?Chương 1352: Bất Kỳ Tội Phạm Nào Cũng Để Lại Dấu Vết"Tiểu Lộ, bạn đừng nản lòng"Chu Giai Giai nhìn thấy vẻ chán nản trên mặt của Kinh Tiểu Lộ, sợ nàng ta thất vọng rồi nghĩ quẫn, chonên vội khuyên:"Bạn suy nghĩ về toàn bộ quá trính ký hợp đồng đi, xem có bỏ qua chi tiết then chốt nào không?""Bỏ qua chi tiết then chốt?"Ánh mắt của Kinh Tiểu Lộ sáng ngời lên, nhưng lại vụt tắt nhanh chóng:"Giai Giai, lần ký hợp đồng này, mình đã nghĩ rất nhiều lần rồi, nhưng mà."Tuy rằng Kinh Tiểu Lộ không nói hết, nhưng Chu Giai Giai cũng có thể nghe hiểu, đó là trong quá trìnhnày không có cái gì có thể làm chứng cứ được cả, nhưng mà Chu Giai Giai vẫn không nhụt chí, nói:"Tiểu Lộ, tuy rằng mình không hiểu gì về hợp đồng thương nghiệp cả, nhưng mà có nhiều đạo lý có thểnghĩ thông suốt. Lấy kỹ thuật hacker của mình làm ví dụ, vô luận là hacker đứng đầu cỡ nào, thì trong lúcbọn họ phạm tội, cũng sẽ để lại một vài chứng cứ nho nhỏ, cho dù biết mất, nhưng trong mắt những hackercùng cấp vẫn có thể nhìn ra được. Tuy rằng phần lớn đều rất là khó khăn, nhưng mà cũng không phải làkhông có dấu vết""Ơ?"Kinh Tiểu Lộ nghe Chu Giai Giai nói xong, cũng hăng hái gật đầu, tia sáng trong đầu dần hiện lên, hìnhnhư là nghĩ đến cái gì đó, nhưng mà ý niệm này rất mờ ảo, tạm thời không nắm chặt được."Đương nhiên, mình chỉ ví dụ thôi, bất kỳ hành vi nào cũng để lại dấu vết cả, tin rằng trong quá trình kýhợp đồng này cũng không ngoại lệ"Chu Giai Giai nói:"Mình không tin tên Liễu Ky Phi là cao thủ tội phạm, hắn ta làm giả hợp đồng, mình nghĩ rằng khi đóhắn ta suy nghĩ rằng, thủ pháp này vô cùng quỷ dị, có thể làm cho chúng ta không thể nào dùng thủ đoạn tầmthường tra ra được, nhưng mà nếu cẩn thận, sẽ có thể phát hiện.Kinh Tiểu Lộ nghe Chu Giai Giai nói xong, không khỏi lâm vào trầm tư, lúc đầu nàng ta đã có tia sángrồi, nhưng mà lại có cảm giác mờ ảo, một lát sau, Kinh Tiểu Lộ lắc đầu nói: "Xác thật, không có lưu lại bất kỳ dấu vết nào cả, khi đó mình đã chậm rồi, khi mình phát hiện ra hợpđồng có vấn đề, lần chạy đến phòng họp ở hội quán thương vụ Tuệ Hải, nhưng đồ vật trong đó đều bịngười của Liễu Ky Phi dọn sạc rồi, ngay cả cửa sổ cũng đã mở, làm cho mùi của hủ thơm bay đi không cònlại gì, căn bản là không còn bất kỳ dấu vết gì" " không có cái gì. cũng không hẳn là vậy." Chu Giai Giai cúi đầu im lặng một chút rồi nói: "không phải là còn phần hợp đồng giả bị sửa sao? Hợp đồng đó không phải trong tay chúng ta à?" Hợp đồng. đúng rồi, là hợp đồng! Kinh Tiểu Lộ giơ tay vỗ trán một cái, rốt cục đã nắm bắt được tiasáng mờ ảo trong đầu, trước đó không có nghĩ đến, chính là hợp đồng! Bây giờ tỉnh táo lại, nghe thấy nhưvậy, cái hợp đồng này, sẽ trở thành đòn sát thủ giành chiến thắng cho mình lúc cuối cùng!" Hợp đồng!" Giọng nói của Kinh Tiểu Lộ có chút gấp gáp: "Giai Giai, cảm ơn bạn!" " Tiểu Lộ, bạn nghĩ ra phương pháp giải quyết rồi sao?" Thấy bộ dáng mừng rỡ của Kinh Tiểu Lộ, Chu Giai Giai ngạc nhiên, nàng cho rằng Kinh Tiểu Lộ đãtìm ra được manh mối rồi, vội hỏi." Vẫn chưa có" Kinh Tiểu Lộ lắc đầu, tuy rằng nàng còn chưa biết nên lợi dụng cái hợp đồng này thế nào, nhưng màtrong lòng đã có một niềm tin kiên định rồi, Chu Giai Giai nói không sai, bất kỳ hành vi phạm tội nào cũngđể lại dấu vết, mà mình có thể tìm được dấu vết này hay không thôi, cho nên nói: "Nhưng mà mình có một cảm giác, cái hợp đồng này, sẽ trở thành chổ đột phá cho sự việc lần này!" " vậy là tốt rồi" Thấy Kinh Tiểu Lộ khôi phục lại tự tin, Chu Giai Giai cũng cảm thấy vui vẻ vì nàng, nàng ta thật sự làsợ Kinh Tiểu Lộ sẽ cam chịu." Giai Giai, mình phải về, mình cần phải xem lại hợp đồng này đã, chúng ta về thôi, chờ sau khi chuyệnnày được giải quyết, mình sẽ mời bạn ăn một bữa no nê" Kinh Tiểu Lộ muốn khẩn trương trở về công ty, nàng chưa bao giờ có lòng tin lớn mạnh như lúc này,nàng ta tin rằng, lần này mình nhất định có thể tìm ra." Tốt thôi" Sức ăn của Chu Giai Giai không lớn, thật ra trước khi nói chuyện cũng đã ăn đủ rồi, hơn nữa nàngcũng biết là Kinh Tiểu Lộ bây giờ đang lo lắng cho cái hợp đồng, căn bản là không muốn tiếp tục ăn, vì thếcũng không căn: "Tiếp theo đổi lại là mình mời đi, cũng không thể để bạn mời mình mãi được đúng không?" " Vậy cũng được, quyết định thế nhé" Kinh Tiểu Lộ cũng không muốn từ chối, nàng và Chu Giai Giai ai mời ai mà chả được, bây giờ haingười không có thiếu tiền, ăn một bữa cơm chỉ là muốn xúc tiến tình cảm thôi, Kinh Tiểu Lộ đương nhiênlà không muốn suy nghĩ nhiều về những chi tiết nhỏ này.Chu Hỏa Tiến không ngờ rằng Chu Giai Giai và Kinh Tiểu Lộ lại ăn nhanh như vậy, vừa rồi Kinh TiểuLộ nói là có chuyện gấp, Chu Hỏa Tiến còn tưởng rằng Chu Giai Giai là bạn tri kỉ lâu năm gặp lại củaKinh Tiểu Lộ, cần phải ngồi mấy tiếng, nhưng chỉ được nửa giờ là hai người đã đi ra ngoài." Chu tổng, tổng cộng là bao nhiêu?" Kinh Tiểu Lộ thấy Chu Hỏa Tiến đứng trước sảnh, vì thế vừa lấy bóp ra vừa hỏi." Kinh phó tổng, có phải là cô có chổ nào không hài lòng không? ' Chu Hỏa Tiến nhìn thấy Kinh Tiểu Lộcác nàng ăn nhanh như vậy, còn tưởng rằng nàng ta không thích đồ ăn do quán làm, nhìn thấy nàng ta muốntính tiền, càng kinh sợ hơn, trước đó mình đã tỏ thái độ, bữa cơm này là mời Kinh Tiểu Lộ, căn bản làkhông cần Kinh Tiểu Lộ trả tiền, nhưng mà bây giờ Kinh Tiểu Lộ muốn tính tiền, cái này đại biểu cho cáigì?Kinh Tiểu Lộ bị lời nói của Chu Hỏa Tiến làm cho sửng sốt, lập tức hỏi: "Chu tổng, ngài nói như vậy làsao? Tôi rất hài lòng về cách phục vụ của ngài, không có chổ nào bất mãn cả" " Vậy cô đi xuống nhanh như vậy. hơn nữa còn muốn tính tiền?" Chu Hỏa Tiến nhìn thấy vẻ kinh ngạc củaKinh Tiểu Lộ, không giống như đang làm bộ, trong lòng cũng thấy kỳ quái."A?"Kinh Tiểu Lộ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, dở khóc dở cười nói:"Chu tổng, thời gian ăn, hình như là do khách quyết định mà? Tôi ăn nhanh thì đương nhiên là đi nhanh,còn tính tiền. ăn cơm trả tiền, hình như là một chuyện rất bình thường mà?"Lời nói của Kinh Tiểu Lộ, đều là những đạo lý bình thường, Chu Hỏa Tiến làm sao mà không hiểu? Nếuđổi lại thời gian khác, địa điểm khác, cách làm của Kinh Tiểu Lộ cũng không gây ngạc nhiên cho Chu HỏaTiến làm gì."Kinh phó tổng, nói như vậy, cô thật sự không có tức giận?"Tuy rằng Chu Hỏa Tiến nhìn thấy trên mặt Kinh Tiểu Lộ không có vẻ tức giận, nhưng vẫn cẩn thận hỏi."Tôi tức giận làm gì?"Kinh Tiểu Lộ liếc nhìn Chu Hỏa Tiến:"Chu tổng, tôi đến đây ăn một bữa cơm, còn muốn trở về công ty, ngài có phải hiểu lầm cái gì rồikhông?"Chu Hỏa Tiến đến lúc này mới hoàn toàn yên tâm, Kinh Tiểu Lộ không có chổ bất mãn gì với quán ăncả, vì vậy nói:"Kinh phó tổng, xin lỗi, là tôi suy nghĩ nhiều, như vậy đi, để bồi tội, bữa cơm này tôi đãi!"Cũng không thể trách Chu Hỏa Tiến như vậy được, trước khi mở quán ăn ở đây, ông ta đã từng mở mộtquán Quảng Đông khác tại Tĩnh Sơn. Ông ta là một người phía Nam, đến phương Bắc làm ăn, không cóchổ dựa và căn cơ, có thể làm ăn lớn như vậy, hoàn toàn là dựa vào sự nổ lực của ông ta. Nhưng mà bởi vìmột chuyện nhỏ mà đắc tội với Tùy gia Tĩnh Sơn, vốn chỉ là chuyện nhỏ, Chu Hỏa Tiến cũng không để ý,kết quả là phiền phức đến chân, đầu tiên là những người cung cấp hàng hóa từ chối hợp tác, yêu cầu tính sổsách. Nhưng mà cũng không sao, với thực lực khi đó của Chu Hỏa Tiến, cũng không thiếu chút tiền ấy,nhưng mà ngay sau đó, mỗi ngày đều có người của cục thanh tra, cục vệ sinh an toàn thực phẩm để dạomấy vòng, tuy rằng Chu Hỏa Tiến cũng đã chuẩn bị trước, nhưng mà cũng bị mấy người này quần cho mấyvòng, may là ông ta không có dùng hàng cấm hay là bán đồ ăn dơ này nọ, cho nên sau khi lăn qua lăn lạimột hồi, cũng rút đi hết.Chương 1353: Chuyện Làm ĂnNhưng mà, những cái này chỉ là khúc dạo đầu thôi, phiền toái lớn còn đang ở phía sau.Những cái thủ đoạn bình thường này, làm Chu Hỏa Tiến cũng không để ý nhiều, dù sao thì bên cung cấphàng đòi thanh toán sổ sách cũng được, hay bên cục vệ sinh qua kiểm tra cũng được, đều nằm trong phạmtrù bình thường.Thế nhưng, chuyện kế tiếp vượt qua phạm trù bình thường rồi, mỗi ngày đều có một đám công nhânchạy đến quán, ngồi một đống trong phòng khách, chỉ gọi có một dĩa rau trộn và một chai bia, cứ thế màngồi từ sáng đến tối, ngồi đầy phòng khách, nhưng mà phòng thuê lại không có ai, vì nhiều người đến quánnhìn thấy cảnh này, trực tiếp xoay người rời đi!Mặc cho Chu Hảo Tiến giải thích thế nào, khách cũng không dám trở lại. không có biện pháp, Chu HỏaTiến đành phải khuyên bảo những người này, để bọn họ đừng đến đây ăn nữa, dù sao thì người ta cũng đếnăn, tuy rằng ăn thì ít mà ngồi thì lâu, nhưng mà không có phạm pháp, nên Chu Hỏa Tiến quả thật là khôngthể làm gì họ, đành phải cầu xin tha thứ.Thật ra, Chu Hỏa Tiến cũng đã hiểu được, sau lưng những người này có bóng dáng của Tùy gia, nhưngmà không có biện pháp, Tùy gia tại Tĩnh Sơn là một gia tộc lớn, một kẻ từ bên ngoài đến như Chu HỏaTiến căn bản là không đắc tội nổi.Dưới lời khuyên bảo, thì những người này đã chịu nối ra sự thật, bọn họ được người ta thuê, không cầnlàm gì cả, cứ đến đây ngồi cả ngày, loại hình thức như vậy ai mà không muốn làm?Rơi vào đường cùng, Chu Hỏa Tiến đành phải tìm đến Tùy gia nói chuyện, chính ông ta cũng không ngờrằng, chỉ đắc tội với một người của Tùy gia, mà lại gặp phải phiền phức lớn như vậy. Nhưng mà người củaTùy gia căn bản là không buông tha, rõ ràng là có ý muốn đuổi cùng giết tận Chu Hỏa Tiến.Khiêu khích uy tín của Tùy gia tại Tĩnh Sơn, điều này làm cho Tùy gia cũng muốn giết gà dọa khỉ, chonên mặc dù Chu Hỏa Tiến nói cái gì, thì cũng không thể thay đổi được, cuối cùng không còn biện pháp,Chu Hỏa Tiến đành phải đóng cửa quán, bán nhà, rời khỏi Tĩnh Sơn, chuyện này trở thành một thắng lợicho Tùy gia.Chu Hỏa Tiến buồn bả rời khỏi Tĩnh Sơn, mở quán ăn tại Tùng Giang, trước đó Chu Hỏa Tiến cũng đãhỏi thăm trước, ở đây không nằm trong phạm vi thế lực của Tùy gia, nơi này là địa bàn của Bạo Tam Lập,cho nên Chu Hỏa Tiến cũng yên tâm mở quán ăn tại đây.Hơn nữa, vì đề phòng trường hợp cũ xảy ra, lúc quán ăn vừa khai trương, Chu Hỏa Tiến liền nhanhchóng tạo quan hệ với công ty bảo an Danh Dương, không chỉ thuê rất nhiều bảo vệ, mà còn tặng rất nhiềuphiếu ưu đãi cho họ.Chu Hỏa Tiến tin rằng, cứ như vậy, mình rốt cục đã hình hành một giai đoạn tốt đẹp, coi như là đứngvững gót chân tại Tùng Giang đi! Tuy rằng công ty bảo an Danh Dương chưa chắc đã dùng đến phiếu ưuđãi của mình, mà trên thực tế đúng là cũng không có lãnh đạo nào của công ty bảo an Danh Dương cầm cáiphiếu ưu đãi này đến đây ăn cả, điều này làm cho Chu Hỏa Tiến hơi thất vọng. Nhưng mà Chu Hỏa Tiếnnghĩ, chỉ cần mình không ngừng tặng phiếu ưu đãi cho họ, tuy rằng có thể người ta không nể mặt mình,nhưng mà ít nhất là cũng biết mặt mình!Cái phiếu ưu đãi này không có bao nhiêu tiền, thế nhưng lại được rất nhiều! Chu Hỏa Tiến đã sụp đổmột lần tại Tĩnh Sơn, cho nên đối với những thế lực lớn trong Tùng Giang, Chu Hỏa Tiến không dám chậmtrễ, sợ lại dẫm lên vết xe đổ ngày trước.Trước khi bắt đầu việc làm ăn tại Tùng Giang, Chu Hỏa Tiến cũng đã hỏi thăm vài người bạn của mìnhở Tùng Giang, cũng biết được về danh tiếng và địa vị của công ty bảo an Danh Dương.Tổng giám đốc công ty bảo an Danh Dương là Bạo Tam Lập, trước đây là một thủ lĩnh lưu manh ởTùng Giang, nhưng mà sau này cải tà quy chính, thành lập một công ty bảo an. Nhưng mà lực ảnh hưởnghắc đạo của người này gây chấn động rất mạnh, tin rằng trong thương trường ở Tùng Giang, người có thểđắc tội với Bạo Tam Lập không nhiều!Nhưng mà, danh tiếng của công ty bảo an Danh Dương cũng vô cùng tố, từ miệng của những người bạnbiết được, tuy rằng công ty bảo an Danh Dương lấy giá đắt hơn những công ty bảo an khác, nhưng mà cógiá trị của nó! Những ông chủ làm ăn tại Tùng Giang đều biết rõ đều này, mặc dù công ty bảo an DanhDương lấy giá cao hơn những chổ khác, nhưng mà nếu xảy ra vấn đề, bọn họ cũng sẽ không bỏ mặc!Trước đây những chổ chưa có thuê người của công ty bảo an Danh Dương, những ông chủ ở đó đều tựmình tuyển dụng vài nhân viên bảo vệ, quả thật là tiền lương rẻ bèo, nhưng mà những tên này, căn bản lànhững tên chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, bình thường nhìn thấy người yếu, còn dám lên tiếng hỏi vài câu, nhữngmà khi thật sự gặp phải lưu manh đến gây chuyện, bọn chúng liền co giò lại, đứng qua một bên.Mà sau khi đổi thành người của công ty bảo an Danh Dương, loại tình huống này không còn xuất hiệnnữa, chỉ cần là lưu manh côn đồ tại Tùng Giang, không tên nào dám gây chuyện trước mặt người của côngty bảo an Danh Dương cả, chỉ cần người của công ty bảo an Danh Dương xuất hiện, thì cho dù có hung hăncỡ nào, cũng sẽ lập tức thành thật!Cho nên, những tên bảo vệ rẻ tiền kia, cũng không được như những người này, bởi vì khi lưu manh đếnquậy phá, đập đồ này nọ, tính ra thành tiền còn nhiều hơn nữa.Sau khi biết được tin này, Chu Hỏa Tiến liền ký hợp đồng với hai mươi bảo an của Danh Dương, theolý thuyết, đây chỉ là quán ăn, chứ không phải là quán bar hay là hộp đêm gì cả, căn bản là không cần nhiềubảo vệ như vậy, mười người là dư dã rồi, nhưng mà Chu Hỏa Tiến không thiếu chút tiền đó, theo ông tathấy, cái này thì tính là gì, lúc đầu khi làm ăn ở Tĩnh Sơn, đừng nói là quà ra mắt Tùy gia, chỉ là món tiềnchuẩn bị cho bọn lưu manh ở đó thôi, cũng đã nhiều hơn cái này rồi!Cho dù là vậy, trong lòng Chu Hỏa Tiến cũng không tiếc! Phải biết rằng, tuy ông ta mời bảo vệ nhiều,nhưng mà người ta cũng là thật sự làm việc cho mình, cho nên ông ta nghĩ, mình hẳn là nên tạo quan hệ vớilãnh đạo của Danh Dương mới được!Trước đó ông ta đã bị thiệt một lần, cho nên lần này ông ta nghĩ rằng mình nên cẩn thận hơn, chỉ cần tạođược quan hệ, cho dù trong lúc vô tình đắc tội với người ta, thì tin rằng người ta cũng không lạnh lùng vôtình như Tùy gia! Dù sao thì cũng có giao tình, cũng dễ nói chuyện hơn.Chỉ là Chu Hỏa Tiến chưa có cơ hội tiếp xúc với lãnh đạo cao cấp của công ty bảo an Danh Dương,ông ta là một người ngoài đến, chưa quen với cuộc sống ở đây, làm sao mà tạo được quan hệ ở đây? Tronglúc ông ta đang rầu rĩ, cơ hội tìm đến cửa, nhưng mà ông ta còn chưa kịp làm gì, thì bà chị của cô em vợthằng em thứ ba đã đắc tội với một phó tổng của công ty bảo an Danh Dương!Tuy rằng, một phó tổng chưa chắc đã làm lên được sóng gió gì, mình xin lỗi rồi, hẳn là có thể cho quađược. Nhưng mà, điều làm cho Chu Hỏa Tiến kinh hãi nhất chính là tuổi của Kinh Tiểu Lộ!Theo Chu Hỏa Tiến thấy, Kinh Tiểu Lộ nhiều nhất cũng không hơn hai mươi! Mà tuổi này có thể ngồilên vị trí phó tổng, thì đúng là hơi quái dị! Lúc này trong đầu của Chu Hỏa Tiến chỉ có hai suy nghĩ, một làKinh Tiểu Lộ chính là một tiểu thư của một gia tộc cực lớn ở Tùng Giang, hai là. Kinh Tiểu Lộ là tình nhâncủa ông chủ công ty bảo an Danh Dương!Cho nên, Chu Hỏa Tiến nghĩ đến đây, liền không dám chậm trễ, dùng thái động vô cùng kính cẩn, chonên khi trong lúc Kinh Tiểu Lộ dùng cơm, Chu Hỏa Tiến không làm gì cả, nếu Kinh Tiểu Lộ đã nói làkhông muốn bị quấy rầy, thì như vậy đứng ở sảnh chờ nàng ta, khi nàng ta đi ra thì nói tốt vài câu, để giảmnhẹ tình tiết của chuyện này lại.Trong lòng Chu Hỏa Tiến thầm than, nếu không phải là bà chị của cô em vợ, thì mình đúng là sẽ bị bà tahại chết thôi! Đúng là hại người, tối nay trở về phải giáo huấn lại cô em vợ đó, để cho nàng ta đừng tùytiện giới thiệu người.Nhìn thấy Chu Hỏa Tiến cố ý mời ăn, Kinh Tiểu Lộ có chút đau đầu:"Chu tổng, phiếu ưu đãi này cũng là do ngài phát, tôi dùng phiếu này để trả tiền, cũng coi như là ngàimời khách rồi""Cái này. đương nhiên, đương nhiên rồi!"Chu Hỏa Tiến thấy Kinh Tiểu Lộ kiên trì, cũng không dám nói thêm gì nữa, vội quay đầu lại nói vớiTiểu Bạch:"Tiểu Bạch, sao không tính tiền cho Kinh phó tổng? '" Vâng" Tiểu Bạch vội vã gật đầu, mở máy tính lên, nhập số vào, sau đó nói: "Kinh phó tổng, của cô là ba trăm mười sáu đồng, làm tròn là ba trăm đồng" Kinh Tiểu Lộ mỉm cười,lấy ba phiếu ưu đãi ra đưa ra.Tiểu Bạch vội vàng cầm lấy, bỏ vào trong tủ, Chu Hỏa Tiến vô cùng thích cái đầu của Tiểu Bạch, bởivì bình thường nếu dùng phiếu ưu đãi thì sẽ không được làm trò, nhưng mà Chu Hỏa Tiến cũng không muốnvì mười sáu đồng mà làm phiền Kinh Tiểu Lộ. Bởi vì mỗi phiếu ưu đãi chỉ có giá trị là một trăm đồng,không có số lẻ, nếu như tính tiền có số lẻ thì phải trả thêm tiền số lẻ đó, ví dụ như mười sáu đồng này vậy.Nhưng mà, như vậy sẽ làm cho người ta khó chịu, tuy rằng cái này không đáng là gì cả, bởi vì phiếu ưu đãilà miễn phí rồi, nhưng Chu Hỏa Tiến rất lưu ý đến suy nghĩ của Kinh Tiểu Lộ.Chương 1354: Hai Mắt Sáng NgờiChu Hỏa Tiến vội nói:"Tiểu Bạch, lấy phiếu ưu đãi một ngàn đồng đưa cho Kinh phó tổng đi"Tiểu Bạch không hỏi nhiều, mở tủ ra, lấy mười phiếu ưu đãi ra đưa cho Kinh Tiểu Lộ, kể cả mấy tờphiếu khi nãy của Kinh Tiểu Lộ:"Kinh phó tổng, đây là phiếu ưu đãi của cô""Cho tôi một ngàn?"Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy xấp phiếu trong tay của Tiểu Bạch, nhất thời dở khóc dở cười, mình chỉ ăn cóba trăm đồng, mà còn dùng phiếu ưu đãi để tính tiền, lúc này lại được thêm một ngàn đồng nữa, như vậychẳng phải là càng ăn thì càng được nhiều tiền sao? Kinh Tiểu Lộ cảm thấy rất buồn cười."Kinh phó tổng đừng hiểu lầm, tôi không có ý ép buộc cô đến ăn, tôi chỉ nghĩ rằng, cô có thể đến chổnày, là vinh hạnh của chúng tôi, làm cho chúng tôi cảm thấy vẻ vang!"Chu Hỏa Tiến vội giải thích:"Kinh phó tổng, cô cứ cầm đi, cô sẽ không khinh thường Chu mỗ chứ.""Chu tổng, ngài."Kinh Tiểu Lộ bất đắc dĩ lắc đầu, đành phải nhận, nhưng mà vẫn nói:"Chu tổng, sự nhiệt tình của ngài tôi nhớ kỹ, tôi đưa danh thiếp cho ngài, sau này có chuyện gì, cứ gọiđiện cho tôi""Tốt, tốt!"Chu Hỏa Tiến nghe Kinh Tiểu Lộ nói câu này xong, nhất thời kích động đến nổi giọng nói thay đổi, runtay cầm lấy danh thiếp của Kinh Tiểu Lộ, cẩn thận bỏ vào trong túi áo, cũng đem danh thiếp của mình ra,cầm bằng hai tay, nói:"Kinh phó tổng, tuy rằng chổ của tôi nhỏ bé, nhưng mà cô có bạn bè gì, muốn tổ chức tiệc gì, ngày lễngày tết hay là gặp mặt bình thường cứ đến đây, tôi sẽ giảm giá cho cô!""Vậy tôi sẽ làm phiền ngài nhiều rồi"Kinh Tiểu Lộ cười, cầm lấy danh thiếp của Chu Hỏa Tiến.Đến lúc này, trong lòng Chu Hỏa Tiến mới thở phào một hơi, xem ra những chuyện mình làm trước giờđã có hiệu quả rồi, Kinh Tiểu Lộ không vì chuyện của chị Trương mà hận mình, ngược lại còn tạo quan hệvới mình.Đương nhiên, tuy rằng tướng mạo của Kinh Tiểu Lộ xinh đẹp, nhưng mà Chu Hỏa Tiến không dám cósuy nghĩ bậy bạ gì, loại con gái như vậy, ông ta không dám đụng vào, có đụng thì cũng về nhà mà đụng côem vợ thôi, tuy rằng so nhan sắc thì kém rất nhiều, nhưng mà như vậy cũng rất thỏa mãn rồi."Đúng rồi, Kinh phó tổng, anh của tôi có mở một làng du lịch tại Đông Hải, mùa hè có thể câu cá mùađông có thể trượt tuyết, nếu bên công ty có tổ chức đi du lịch, tôi sẽ hỗ trợ liên hệ giùm cho"Chu Hỏa Tiến suy nghĩ một chút rồi nói:"Phương diện phí dụng, khẳng định là sẽ được giảm giá tối ưu!"Chu Hỏa Tiến biết, nếu như nói là không tốn tiền, thì Kinh Tiểu Lộ khẳng định sẽ không đồng ý, từchuyện tính tiền bữa ăn này thôi cũng đã nhìn ra, Kinh Tiểu Lộ không thích chiếm tiện nghi nhỏ, nhất là vìcông ty, càng không cần phải chiếm chút tiện nghi mà thiếu nợ nhân tình người ta, chỉ cần giảm giá là tốtrồi, có thể chiếm được hảo cảm của nàng ta."Tốt, nếu như chúng tôi có nhu cầu trong phương diện này, khẳng định sẽ liên hệ với ngài!"Kinh Tiểu Lộ gật đầu:"Chu tổng, tôi có việc, đi trước, hôm nào rãnh rỗi trò chuyện sau""Tốt, Kinh phó tổng, tôi tiễn cô"Chu Hỏa Tiến vội nói, cùng Kinh Tiểu Lộ đi ra khỏi quán.Sau khi lên xe rồi, Kinh Tiểu Lộ mới cười khổ nói:"Giai Giai, bạn cũng thấy đấy, những cái này đều là do Dương Minh mang đến, nếu như mình không nổlực, thì chênh lệch với hắn ngày càng xa lên!""Như vậy thì mình chúc bạn nhanh chóng giải quyết chuyện trước mắt!"Chu Giai Giai nói:"Tiểu Lộ, bạn nhanh về công ty suy nghĩ chuyện hợp đồng đi, mình tự đón xe về trường được rồi""Đừng, để mình đưa về cho"Kinh Tiểu Lộ kéo tay Chu Giai Giai đang muốn xuống xe lại:"Đã trễ như vậy rồi, làm sao mà mình có thể để cho bạn tự đón xe về? Nếu như bạn xảy ra chuyện,Dương Minh chắc chắn sẽ làm thịt mình!""không cần đâu, đến lúc đó bạn lấy bản thân ra bồi thường cho Dương Minh, một người đổi một người,tin rằng hắn sẽ tiếp thu"Chu Giai Giai chọc lại một câu."Thôi đi, mình có địa vị gì trong cảm nhận của hắn, mình rất rõ ràng"Kinh Tiểu Lộ lắc đầu, khởi động xe.Chở Chu Giai Giai trở về trường xong, Kinh Tiểu Lộ cũng không dừng lại, mà chạy nhanh đến công ty,thừa dịp trong suy nghĩ còn có linh cảm, Kinh Tiểu Lộ nắm bắt được, có thể sẽ phát hiện ra cái gì đó cũngkhông chừng.Đi đến công ty, phát hiện một điều bất ngờ, Bạo Tam Lập chưa về, đèn trong phòng làm việc của hắnvẫn sáng, Kinh Tiểu Lộ gõ cửa, nghe thấy tiếng" mời vào"của Bạo Tam Lập, đẩy cửa phòng ra, phát hiện trong phòng không chỉ có một mình Bạo Tam Lập, màcòn có cả Hầu Chấn Hám, hai người đang ngồi trên ghế sô pha, nhìn phần hợp đồng kia."Bạo tổng, Hầu tổng, hai người đang."Kinh Tiểu Lộ vào cửa xong, liền chào hỏi hai người."Tiểu Lộ, sao em lại đến công ty?"Bạo Tam Lập kỳ quái hỏi:"Anh và lão Hầu đang nghiên cứu chuyện hợp đồng, nhìn xem có cách nào phản kích bọn họ không""Xin lỗi, Bạo tổng, chuyện này đều do em."Nghe thấy hai người trễ như vậy rồi mà còn nghiên cứu chuyện hợp đồng, Kinh Tiểu Lộ nhất thờingượng ngùng."Chuyện này sao có thể trách em?"Bạo Tam Lập phất tay cười khổ:"Là do anh ký, muốn trách thì cũng chỉ trách anh thôi, không có liên quan đến em""Bạo tổng, cái hợp đồng đang ở trong tay anh sao?"Kinh Tiểu Lộ hỏi."En nói cái bản photo à? Cái bản gốc anh để trong tủ bảo hiểm rồi, bản photo trên bàn kia, có phầnđánh dấu của em đó"Bạo Tam Lập chỉ về phần hợp đồng trên bàn.Kinh Tiểu Lộ gật đầu, cầm lấy bản hợp đồng gốc và bản photo cũng không có gì khác nhau, cho nênKinh Tiểu Lộ tiện tay cầm lấy bản photo, ngồi xuống ghế salon đối diện, cẩn thận coi lại.Cái bản hợp đồng này, nàng đã đọc không dưới trăm lần, muốn tìm ra dấu vết trong đó là điều không cókhả năng, tin rằng Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũng đã thử qua, nếu như có gì không thích hợp, thìcũng không đến mức làm cho ba người ngồi nhăn mặt nhíu mày ở đây.Kinh Tiểu Lộ xem một lần, sau đó bỏ qua ý định xem tiếp, đây là điều vô dụng, cho dù mình có xem cảtrăm lần, thì cũng không thể tìm ra được sơ hở.Muốn phát hiện ra những dấu vết, thì không thể đứng trên góc độ bình thường xem xét được! Bất luận làtội phạm gì, cũng sẽ để lại dấu vết, Lưu Lộ Do đổi hợp đồng, khẳng định là sẽ lưu lại dấu vết, Kinh TiểuLộ nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ đến chi tiết Lưu Lộ Do tráo hợp đồng.Cái hợp đồng đầu tiên mà mình và Vương Đãng Tra xem đầu tiên khẳng định là thật, lúc đó nhìn thấykhông có vấn đề gì, chủ yếu là xem xét những chổ quan trọng, cho nên dưới tác dụng của hủ thơm, làm chođầu óc của mình và Vương Đãng Tra sinh ra ảo giác.Lưu Lộ Do lấy hợp đồng, đưa cho Hứa Tiểu Bân ký tên, sau đó là hắn đóng dấu, cuối cùng mới đưa lạicho mình, nhưng mà trong quá trình đó, có một lần Lưu Lộ Do đưa lưng về hướng mình, cũng chỉ có mộtcơ hội đó mới có thể tráo hợp đồng, tin rằng Lưu Lộ Do khẳng định là đã dùng hợp đồng chuẩn bị trước đểtráo với hợp đồng mà Hứa Tiểu Bân ký, bởi vì Hứa Tiểu Bân ký tên trang cuối cùng, cho nên cũng khôngcần phải thay đổi tờ đó, mà chỉ cần thay đổi nội dung ở giữa thôi, trang được đóng dấu.Mà lúc đó, mình mặc dù có hoài nghi, nhưng mà dưới tác dụng của hủ thơm, rõ ràng là hợp đồng bịđộng tay vào rồi, nhưng không nhìn ra sơ hở gì, Vương Đãng Tra cũng thế, vì vậy mơ hồ ký tên và đóngdấu vào.Lúc đó, mình đưa trả hợp đồng lại cho Hứa Tiểu Bân, Hứa Tiểu Bân còn chưa kịp cầm, thì đã bị LưuLộ Do đoạt! Hai mắt của Kinh Tiểu Lộ bỗng sáng ngời lên.Chương 1355: Đã Có Dấu VếtKinh Tiểu Lộ lúc này đã có cảm giác muốn hét ầm lên, trong lòng có một cảm giác vui vẻ mà từ trướcđến giờ chưa có, nàng xoay đầu lại, trên khuôn mặt hiện ra sự rạng rỡ, kích động nói với Bạo Tam Lập:"Bạo tổng, cái hợp đồng này là bản gốc?""Bản gốc, sao em?"Bạo Tam Lập vừa ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Kinh Tiểu Lộ, trong lòng khẽ động,không phải là Kinh Tiểu Lộ đã nghĩ ra biện pháp gì rồi chứ? Nghĩ đến khả năng này, hô hấp của Bạo TamLập liền trở nên gấp gáp:"Tiểu Lộ, em đã nghĩ ra phương pháp đối phó tập đoàn Giang Duyên?""Chỉ là suy đoán sơ bộ thôi, có dùng được hay không, cần phải chứng thực mới biết"Kinh Tiểu Lộ nói, tuy rằng nàng ta không khẳng định, nhưng mà trong lời nói lại tràn ngập sự tự tin.Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập nhìn nhau, cảm thấy kinh ngạc từ trong tận đáy lòng, hai người ngồiđây nghĩ cách từ trưa đến chiều, mà cũng không có tiến triển gì, Kinh Tiểu Lộ vừa mới đến đã nghĩ ra biệnpháp giải quyết?Cái hợp đồng trong tay hai người, đã nghiên cứu không dưới trăm lần, ngoại trừ luật sư cố vấn VươngĐãng Tra, còn mời thêm cả các chuyên gia pháp luật đến, nhưng mà đều kết luận là hợp đồng không có vấnđề, muốn ra tay từ hợp đồng, hầu như không có khả năng.Nhưng mà, Kinh Tiểu Lộ thoáng cái đã nhìn ra sơ hở, cái này không khỏi làm cho hai người chấn động!Nhưng mà, sau khi khiếp sợ, chỉ còn lại sự nghi hoặc, thật ra, từ sâu trong nội tâm bọn họ, bọn họ không tinKinh Tiểu Lộ có thể phát hiện ra nhanh như vậy! Dù sao cũng đã mời nhiều chuyên gia đến mà không pháthiện ra cái gì, Kinh Tiểu Lộ làm sao có khả năng chứ?Hơn nữa, đối với cái vị trí phó tổng của Kinh Tiểu Lộ, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, hoàn toàn là bởivì liên quan đến Dương Minh, hơn nữa bởi vì Lưu Sạn và Khúc Đại Danh bỏ trốn, vị trí còn trống, cho nênKinh Tiểu Lộ mới có thể thuận lợi lên ngồi.Nói Kinh Tiểu Lộ có năng lực lớn, Bạo Tam Lập là người đầu tiên không tin. Cái này không phải là dohắn xem thường Kinh Tiểu Lộ, cho dù Kinh Tiểu Lộ là thiên phú dị bẩm, thì cùng lắm cũng chỉ là một sinhviên hai mươi thôi! Chỉ cần nhìn độ tuổi thì đã thấy non nớt rồi, nhưng không phải là bảo tuổi nhỏ khônglàm được gì, trong các gia tộc lớn, có rất nhiều thiếu gia tiểu thư chỉ mười hay hai mươi tuổi mà đã đượcngồi vào vị trí quan trọng rồi, nhưng bọn họ căn bản là khác biệt với Kinh Tiểu Lộ, bởi vì bọn họ đượcbồi dưỡng từ nhỏ, được dạy dỗ để ngồi vào vị trí đó, từ nhỏ đã tập làm quen với những cái này rồi, chonên khi đến độ tuổi này bọn họ đã trưởng thành hơn rất nhiều. Nhưng mà Kinh Tiểu Lộ thì khác, này ta cònchưa làm được một năm nữa, vô luận là so sánh trong phương diện nào thì cũng không thể so với nhữngthiếu gia tiểu thư trong các gia tộc lớn."Hợp đồng gốc nằm ở trong tủ bảo hiểm, anh lấy ra cho em?"Mặc kệ là nói thế nào, vô luận là Kinh Tiểu Lộ có nghĩ ra biện pháp giải quyết hay không, Bạo TamLập cũng không dám chậm trễ, lúc này có hy vọng là tốt rồi."không cần đâu"Kinh Tiểu Lộ khoát tay:"Bây giờ lấy ra cũng không dùng được, Bạo tổng, chuyện này còn cần anh làm mới được""Anh? Tiểu Lộ, rốt cục là chuyện gì? Em nói cho anh nghe một chút đi"Bạo Tam Lập nghe Kinh Tiểu Lộ nói mà không hiểu gì cả, nhìn nàng ta bằng cặp mắt ngơ ngác."À. được rồi"Kinh Tiểu Lộ sờ sờ cái trán, cười áy náy:"Em còn phải đem chuyện then chốt nói cho hai anh biết, em nóng ruột quá, cho nên quên mất điềunày!"Bạo Tam Lập gật đầu, xem ra, Kinh Tiểu Lộ thật sự nghĩ ra biện pháp giải quyết, chỉ là không biết códùng được hay không?"Bạo tổng, là như vậy"Kinh Tiểu Lộ trầm ngâm một chút rồi nói:"Em nói lại một chút, sáng ngày hôm nay, quá trình chúng ta ký hợp đồng, những cái này Hầu tổng khôngcó mặt, cho nên có vài chi tiết anh ấy không biết.""Tốt"Bạo Tam Lập gật đầu, tuy rằng hắn không hiểu vì sao Kinh Tiểu Lộ lại muốn nói lại quá trình ký hợpđồng, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, Kinh Tiểu Lộ khẳng định là không nói nhảm, nói như vậy khẳngđịnh là có đạo lý, đó chính là, trong quá trình ký hợp đồng có thể có biện pháp giải quyết nào đó."Bạo tổng, Hầu tổng, chuyện là thế này."Kinh Tiểu Lộ chậm rãi nói:"Sau khi hai bên chúng ta ngồi xuống, thì người của tập đoàn Giang Duyên đem hợp đồng ra cho chúngta, đưa cho em, Hứa Tiểu Bân, Lưu Lộ Do và Vương Đãng Tra kiểm duyệt một lần! Sau khi kiểm tra xong,chúng ta đổi hợp đồng với Hứa Tiểu Bân ký tên, sau đó do Lưu Lộ Do cầm lấy hợp đồng, đóng dấu vào.""Sau khi đóng dấu xong, hắn đưa hợp đồng trả lại cho em, nhưng mà, trong quá trình đóng dấu, hắn cóđưa lưng về hướng chúng ta, đây là cơ hội duy nhất để tráo hợp đồng!""Tin rằng Lưu Lộ Do khẳng định là chuẩn bị trước một hợp đồng khác rồi, chỉ không đổi trang cuốithôi, bởi vì trang cuối là do Hứa Tiểu Bân ký tên, cho nên tờ này không thể thay được, Lưu Lộ Do chỉ cóthể thay nội dung ở giữa, sau khi tráo xong, liền đóng dấu vào""Mà lúc đó, mặc dù em có hoài nghi, nhưng dưới tác dụng của hủ thơm, hợp đồng rõ ràng đã bị độngtay vào nhưng mà không nhìn ra, Vương Đãng Tra cũng vậy, cho nên chúng ta mơ hồ ký tên vào""Sau khi chúng ta đóng dấu xong, trả hợp đồng lại cho Hứa Tiểu Bân, mà Hứa Tiểu Bân còn chưa kịpcầm, thì đã bị Lưu Lộ Do đoạt lấy. Đây là toàn bộ quá trình ký hợp đồng, không biết Bạo tổng có phát hiệnra gì hay không?""Phát hiện cái gì? ' Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám nghe xong, đồng loạt nhíu mày, hai người bất đắcdĩ nhìn nhau, những điều nãy giờ Kinh Tiểu Lộ kể, cũng đã nghe Vương Đãng Tra kể lại nhiều lần rồi: "Tiểu Lộ, em nói rất cẩn thận, nhưng mà bọn anh cũng không phát hiện ra có gì không thích hợp cả. chodù nói lúc đó Lưu Lộ Do đưa lưng về hướng chúng ta thay đổi hợp đồng, vậy thì làm được gì? Chúng takhông có chứng cứ, tất cả những cái này đều là suy đoán." " Bạo tổng, em không nói về những cái này, cũng không nói chuyện Lưu Lộ Do đưa lưng về chúng ta tráohợp đồng" Kinh Tiểu Lộ mỉm cười: "Cái vấn đề then chốt là, sau khi ký xong, khi chúng ta đưa cái hợp đồng về cho Hứa Tiểu Bân, thì HứaTiểu Bân chưa kịp cầm trên tay, đã bị Lưu Lộ Do đoạt lấy." " Cái này có thể nói lên điều gì? Lưu Lộ Do đoạt lấy hợp đồng, cũng bởi vì chuyện này là Liễu Ky Phigạt Hứa Tiểu Bân, nếu hợp đồng bị thay đổi, như vậy Lưu Lộ Do cũng sợ Hứa Tiểu Bân nhìn ra sơ hởtrong hợp đồng, như vậy mới cướp hợp đồng đi! Cái này cũng không nói rõ được gì, chỉ có thể chứng minhrằng, Hứa Tiểu Bân không nói xạo với chúng ta, trước đó hắn cũng không biết, cũng là bị Liễu Ky Phi lừa!" " không sai! Lưu Lộ Do đoạt lấy hợp đồng, chính là bởi vì hắn sợ Hứa Tiểu Bân nhìn thấy nội dung hợpđồng, cũng chứng minh rằng, cái hợp đồng đó, Hứa Tiểu Bân chưa từng xem qua" Kinh Tiểu Lộ gật đầu, trong mắt trở nên lấp lánh.Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ tràn đầy tự tin, không rõ nàng ta vì sao lại tựtin như vậy, nhưng mà bọn họ vẫn không phát hiện ra chổ nào không tầm thường trong lời nói của KinhTiểu Lộ!Hứa Tiểu Bân vô tội, điều này có thể chứng minh được, trên cơ bản đã khẳng định điều này rồi, nóicách khác, cho dù Hứa Tiểu Bân có tham gia, thì hắn cũng không cần phải phủ nhân, dù sao hợp đồng cũngđã ký, như vậy thì cũng không cần phải làm ra vẻ nữa, cứ thẳng thắn một lời, Hứa Tiểu Bân không cần phảiphủ nhận. Nếu hắn đã nói không biết, và còn bị đối xử như vậy, thì có thể chứng minh rằng, trước đó HứaTiểu Bân cũng chẳng biết, hắn đã bị Liễu Ky Phi lừa." Tiểu Lộ, thứ cho chỉ số thông minh của anh và lão Hầu không theo kịp." Bạo Tam Lập cười khổ nói: "Hai người bọn anh không nghĩ, với thái độ của Hứa Tiểu Bân là có thể giải quyết được chuyện này"Chương 1356: Kinh Tiểu Lộ Phản CôngKinh Tiểu Lộ lắc đầu, nàng không phải là muốn quậy cho banh lên, cho nên mới kể lại quá trình ký hợpđồng một lần nữa, cũng bởi vì chuyện kế tiếp có liên quan trực tiếp đến khúc này."Bạo tổng, Hầu tổng, hai anh đừng có gấp, hãy nghe em nói hết đã"Kinh Tiểu Lộ từ từ nói:"Nếu có thể khẳng định Hứa Tiểu Bân vô tội, như vậy toàn bộ quá trình đã trở nên đơn giản, nói cáchkhác, số trang do Lưu Lộ Do tráo, Hứa Tiểu Bân cũng chưa từng xem qua""Điều đó là đương nhiên"Bạo Tam Lập gật đầu phụ họa."Cái này mới hay"Trên mặt của Kinh Tiểu Lộ xuất hiện sự hưng phấn:"Nếu như những trang đó, Hứa Tiểu Bân cũng chưa từng xem qua, như vậy thì trên tờ giấy, sẽ không códấu vân tay của Hứa Tiểu Bân! Nếu như những trang khác đều có dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân, mà chỉriêng trang điều khoản là không có, như vậy thì đã nói lên được điều gì?""Đúng rồi!"Hầu Chấn Hám nghe Kinh Tiểu Lộ phân tích xong, nhất thời vỗ đùi hô lớn:"Tiểu Lộ, không ngờ ngay cả điểm này mà em cũng nghĩ đến! Đúng vậy, trên những trang khác, đều códấu vân tay của Hứa Tiểu Bân, mà chỉ riêng có trang điều khoản là không có, cái này đã nói rõ ràng, tờgiấy đó có vấn đề!"Bạo Tam Lập lúc này cũng đã hiểu được:"Đúng vậy! Sao anh không nghĩ ra nhĩ? Nếu như vậy, chúng ta chỉ cần giám định dấu vân tay trên mỗitrang, chỉ cần có kết quả rồi, hơn nữa có lời phát ngôn của Hứa Tiểu Bân, thì có đưa ra tòa, chúng ta vẫnsẽ tự tin chiến thắng!""Đúng vậy, có chứng cứ, chúng ta sợ gì?"Hầu Chấn Hám cũng đứng dậy nói:"Tiểu Lộ, em làm phó tổng, cũng không phải dựa vào quan hệ! So với anh và Báo tử còn mạnh hơn nữa,suy nghĩ cũng chu toàn hơn"Kinh Tiểu Lộ cười, trong lòng thầm thấy xấu hổ, nếu không phải do câu nói của Chu Giai Giai: 'Bất kỳtên tội phạm nào cũng để lại dấu vết" nhắc nhở, thì Kinh Tiểu Lộ cũng không đứng trên một góc độ khác mà nhìn chuyện này, và sẽ không đểý đến chi tiết này!Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, Chu Giai Giai cũng có tác dụng dẫn dắt, còn tất cả đều là do KinhTiểu Lộ nghĩ ra, cái này cũng gián tiếp nói lên năng lực của Kinh Tiểu Lộ, tuy rằng cũng nhờ người khác,nhưng mà có thể làm cho Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cùng xem trọng, trong lòng Kinh Tiểu Lộ cũngrất vui vẻ.Trước đó, tuy rằng bọn họ tôn trọng và kính nể, nhưng Kinh Tiểu Lộ biết, tất cả đều là bởi vì DươngMinh, nếu như không có Dương Minh, thì Kinh Tiểu Lộ tính là gì? Bạo Tam lập và Hầu Chấn Hám sẽ tươicười với nàng sao?Nhưng mà, bây giờ Kinh Tiểu Lộ biết, mình sẽ hãnh diện! Năng lực của nàng rốt cục cũng đã được haivị lão đại trong công ty thừa nhận! Kinh Tiểu Lộ đã có thể trở thành một người có ích trợ giúp được choDương Minh. Không muốn làm một bình hoa tươi để ở nhà, điều đầu tiên là phải được hai người thủ hạcủa Dương Minh tán thành, thì mình mới có thể tiến xa hơn!Tuy rằng mình chỉ là"bạn gái của Dương Minh" nhưng mà Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đều không có khả năng để mình làm xằng làm bậy trongcông ty, như vậy thì khi Kinh Tiểu Lộ muốn mở rộng nghiệp vụ ra cũng sẽ gặp trở ngại rất lớn. Thế nhưngbây giờ vấn đề này đã không ton62t ại nữa rồi, sau này Kinh Tiểu Lộ có ý kiến gì, Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám đều sẽ coi trọng." Nhưng mà." Khuôn mặt đang vui vẻ của Bạo Tam Lập bỗng nhiên trầm xuống: "Tiểu Lộ, nếu đối phương nói chúng ta cố ý xóa dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân đi thì sao?" Hầu Chấn Hám nghe Bạo Tam Lập hỏi xong, nhất thời nhíu mày, hắn ta cũng vừa định mở miệng hỏi cáinày, nhưng mà nhìn thấy một kẻ quê mùa như Bạo Tam Lập cũng phát hiện ra được vấn đề này, vậy thì đãnói rõ ràng đây không còn là Bạo Tam Lập lúc đầu nữa, sau khi làm ăn, cũng đã biết khôn khéo hơn." Xóa?" Kinh Tiểu Lộ cũng không thèm để ý, trước đó nàng đã suy nghĩ đến vấn đề này rồi: "Phải biết rằng, trên mỗi tờ giấy cũng không chỉ có riêng dấu tay của Hứa Tiểu Bân, mà còn có dấu taycủa em và Vương Đãng Tra, những dấu vân tay này đều nằm đè lên nhau, chúng ta làm sao có khả năng xóariêng lẻ dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân? Loại việc này, nếu ở trên máy tính thì còn có thể, nhưng mà làmtrên tờ giấy. em nghĩ cho dù là có mời chuyên gia hàng đầu về, cũng rất khó khăn!" " Ra vậy!" Bạo Tam Lập chậm rãi gật đầu." Đương nhiên, cho dù bọn họ nghĩ chúng ta có chuyên gia trong lãnh vực này cũng không sao, then chốtở chổ là, trong tay đối phương cũng có cái hợp đồng như vậy!" Kinh Tiểu Lộ nói đến đây, đắc ý hừ một tiếng nói: "Phần hợp đồng trong tay bọn họ, cũng có chứng cứ như vậy!" " Hợp đồng của bọn họ? À đúng rồi, lúc đó Lưu Lộ Do đã đem hợp đồng đi, nói cách khác, cái dấu vếtnày cũng tồn tại trên hợp đồng của đối phương!" Bạo Tam Lập nói: "Trên hợp đồng của bọn họ cũng không có dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân!" " Cái này sợ rằng không thực hiện được rồi!" Hầu Chấn Hám nhíu mày: "Nếu như hợp đồng của đối phương chỉ có một tờ không có dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân, cái này cũngquá mạo hiểm rồi. Lỡ như Lưu Lộ Do cũng nghĩ đến điều này, đưa hợp đồng cho Hứa Tiểu Bân coi mộtlần, vậy chẳng phải là." Bạo Tam Lập nghe Hầu Chấn Hám nói xong, cũng biến sắc: "Đúng vậy, cái này không thể được, anh phải nhanh chóng gọi điện cho Hứa Tiểu Bân, nhắc nhởhắn.haizzz, nói không chừng lúc này hắn đã vô thức cầm vào cái hợp đồng rồi. Vậy phải làm sao bây giờ?" Đương nhiên, ở đây chỉ có một mình Kinh Tiểu Lộ là không biến sắc, vẫn đang cười cười, Bạo TamLập và Hầu Chấn Hám lúc này cũng đã chú ý đến biểu tình của Kinh Tiểu Lộ, nhất thời kinh ngạc: "Tiểu Lộ, lẽ nào em đã có phương pháp đề phòng?" Bạo Tam Lập cũng không ngu, nếu mặt của Kinh Tiểu Lộ không thay đổi, thì như vậy đã nói lên rằngnàng còn cách khác." Haha, Bạo tổng, Hầu tổng, hai anh lo lắng quá nhiều rồi" Kinh Tiểu Lộ cười nói: "Thật ra, hợp đồng trong tay của Lưu Lộ Do, có cho Hứa Tiểu Bân xem hay không, hắn ta có để lại dấuvân tay hay không, cũng chỉ là chuyện nhỏ! Đối với chúng ta mà nói, có lợi nhất không phải là hợp đồngtrong tay của Lưu Lộ Do, cũng không phải là dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân, mà chính là dấu vân tay củaBạo tổng!"" Vân tay của anh?" Bạo Tam Lập sửng sốt, nhưng mà trên mặt đột nhiên xuất hiện sự vui vẻ, giơ ngón cái với Kinh TiểuLộ: "Lợi hại! Tiểu Lộ, không phục không được!" Hầu Chấn Hám tuy rằng không có đến hiện trường, nhưng mà quá trình ký hợp đồng này đã nghe rấtnhiều lần, bây giờ nghe Kinh Tiểu Lộ và Bạo Tam Lập nói như vậy, cũng hiểu được vài phần: "Ý của hai người là, khi mà ký tên, Báo tử đã chạm tay vào hợp đồng, nhưng mà khi đóng dấu, lại khôngcó dấu tay đó?" " không sai!" Bạo Tam Lập gật đầu: "Tuy rằng hợp đồng là do Tiểu Lộ và Vương Đãng Tra kiểm duyệt, nhưng mà trước khi ký tên, tôi cũngcó xem sơ lại các điều khoản trong hợp đồng, tuy rằng tôi không hiểu những điều khoản đó có vấn đề haykhông, nhưng mà trước khi ký tôi cũng xem lại một lần. Tin rằng ở mỗi trang cũng có dấu vân tay của tôi,mà chỉ riêng tờ bị Lưu Lộ Do tráo là không có!" " Như vậy thì rất tốt!" Hầu Chấn Hám vỗ tay lên ghế sô pha: "Như vậy thì không sợ tập đoàn Giang Duyên nói chúng ta động tay động chân vào trong hợp đồng! Đếnlúc đó, trên hợp đồng của bọn họ cũng không c1o dấu vân tay của chúng ta, xem bọn họ giải thích thế nào!"" Hắc hắc, chẳng lẽ nói là, bọn họ chủ động xóa? Nhưng mà như vậy không phải càng giấu đầu lòi đuôisao?" Kinh Tiểu Lộ gật đầu, toàn bộ thân thể ngồi dựa vào ghế sô pha, toàn thân được thả lỏng trong nháymắt, cái cảm giác này thật là quá tốt. Không dựa vào Dương Minh, mình cũng có thể dùng chính năng lựcđể giải quyết chướng ngại này, trong mắt của người bình thường, đây là một phiền phức rất lớn." Ngày mai anh tìm người tiến hành giám định tư pháp" Vẻ mặt của Bạo Tam Lập trở nên nghiêm trọng: "Nói như thế nào thì công ty bảo an Danh Dương chúng ta cũng trực thuộc cục cảnh sát, ngày mai anh sẽtìm Trần cục trưởng đến!"Chương 1357: Hâm Lại Tình CũTrở về Hồ Điệp gia tộc, tình huống không giống như vậy, Dương Minh đang cười khổ không ngừng.Vốn dĩ đến đây để từ hôn không có khó khăn gì, gần thành công rồi, đột nhiên lại nổi sóng gió lên, emgái của Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy đột nhiên xuất hiện!Tuy rằng cái này đối với Phương Thiên, chắc chắn là một chuyện vui không thể nghi ngờ gì, ông già nàytrước đó đã chết vợ rất lâu rồi, bây giờ gặp lại Vương Nhược Thủy, khẳng định là sẽ hâm lại tình cũ,nhưng mà đối với Dương Minh, lại biến thành một chuyện đau đầu.Vương Nhược Thủy rất cố chấp, căn bản là không nghe mình giải thích, vô luận là thế nào cũng bắtmình phải luận vỗ, hơn nữa, cho dù là thắng hay thua, thì kết quả cuối cùng đều giống như nhau.Dương Minh đau đầu, ngồi xoa hai huyệt Thái Dương của mình, không biết Phương Thiên, Vương TungSơn và Vương Nhược Thủy ba người đã giao lưu thế nào rồi, Dương Minh muốn dùng dị năng để kiểm trađộng tĩnh của ba người một chút, nhưng mà nghĩ lại thấy thôi.Ba người này đã lâu không gặp, khả năng bàn về chuyện của mình là rất bé, chắc hẳn là sẽ nói vềchuyện cũ, mà chuyện của bọn họ Dương Minh mặc kệ, chờ buổi tối gặp lại Phương Thiên sẽ thương lượngđối sách.Trong cùng thời gian đó, trong phòng sách của Vương Tung Sơn, Vương Tung Sơn và Phương Thiên haingười đang kích động ngồi trên ghế sô pha, nhìn Vương Nhược Thủy đang rất bình thản."Em gái, đã lâu như vậy, tại sao em không báo tin cho anh? Anh còn tưởng em đã."Nói đến đây, bởi vì kích động, cho nên giọng nói của Vương Tung Sơn trở nên nghẹn ngào.Nhìn thấy bộ dáng kích động của Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy thở dài yếu ớt, biểu tình bìnhthản trước đó cũng không khỏi thay đổi:"Em. em vốn muốn chết, nhưng lại được một vị tiền bối cứu lên, lúc sau còn muốn chết, nhưng màkhông thể nào hạ quyết tâm được"Phương Thiên và Vương Tung Sơn nghe Vương Nhược Thủy nói xong, trong lòng đều cả kinh, nếukhông phải là do cơ duyên xảo hợp, Vương Nhược Thủy được người ta cứu, hai người sẽ không còn đượcthấy Vương Nhược Thủy nữa. Vương Nhược Thủy đã chết một lần nhưng không được, còn muốn chết nữa,sợ rằng không dễ dàng.Trong lòng con người luôn là thế đó, khi đi tự sát mà không chết được, rất khó quyết tâm tự sát lần hai,đây là lẽ thường tình của con người."không chết là chết rồi, không chết là tốt rồi"Có thể thấy rằng, hôm nay Vương Tung Sơn gặp lại Vương Nhược Thủy, bản thân không kìm hãm đượcsự khẩn trương trong lòng."Xin lỗi anh."Vương Nhược Thủy tuy rằng đã gần bốn mươi, nhưng mà sống cuộc sống ẩn cư, tâm tính cũng chỉ dừnglại ở tuổi hai mươi. Lúc này thấy Vương Tung Sơn lo lắng cho mình, không khỏi rung động, lộ ra vẻ nhunhược của con gái."Nhược Thủy, thật ra, người nói xin lỗi nên là anh"Phương Thiên thở dài, nhìn Vương Nhược Thủy trước mắt, nhớ về những chuyện của hai mươi nămtrước.Vương Nhược Thủy không đáp lại lời củ Phương Thiên, mà chỉ lạnh lùng hừ một tiếng, hẳn là tronglòng bà ta vẫn còn hận Phương Thiên, nhưng mà, trong cái hận cũng có cái yêu, không có yêu thì hận từ đâuđến? Nếu Phương Thiên chỉ là một người xa lạ, thì hận và yêu có liên quan gì đâu?Phương Thiên thấy Vương Nhược Thủy không trả lời mình, xấu hổ cười cười, mặt già đỏ lên, nhìn vềhướng Vương Tung Sơn cầu cứu.Vương Tung Sơn cũng vừa hận vừa tức lão già Phương Thiên này, nhưng lại không tránh được, lúc đầulà hắn ta buộc em gái mình tự sát, nhưng mà mình lại có quan hệ tốt nhất với hắn. Bây giờ, Vương NhượcThủy đã trở về, như vậy thì khúc mắc trong lòng Vương Tung Sơn cũng đã được giải, cũng không còn oánhận Phương Thiên cái gì. Ngược lại nghĩ rằng, nếu có thể tác hợp cho Phương Thiên và Vương NhượcThủy đến với nhau, vậy quả thật là một chuyện thú vị.Cho nên, Vương Tung Sơn nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Phương Thiên, đành phải nói một câu giảnghòa:"Nhược Thủy, lần này trở về, không đi nữa chứ?""Nhìn tình huống đã"Trong lòng của Vương Nhược Thủy đương nhiên là không có đi, nhưng mà đàn bà hay con gái đều cósự rụt rè cả, nhất là trước mặt Phương Thiên, bà ta cũng không dám khẳng định cái gì."Vậy thì đừng đi"Phương Thiên nghe thấy Vương Nhược Thủy không có ý trực tiếp cự tuyệt, trong lòng nhất thời vui vẻ,ông ta cũng đã là loại cáo già thành tinh rồi, khi còn trẻ thì bị suy nghĩ chung tình trong tình yêu quấn lấycái não, nhưng bây giờ đương nhiên sẽ không tái phạm lại sai lầm này rồi. Nếu Vương Nhược Thủy đãkhông kiên quyết, vậy thì Phương Thiên dễ giải quyết hơn."Tôi có đi hay không, có liên quan gì đến anh? ' Vương Nhược Thủy trừng mắt nhìn Phương Thiên.Phương Thiên không hề nổi giận, nãy giờ Vương Nhược Thủy không nói với ông ta một câu, coi như làông ta không tồn tại vậy. Nhưng bây giờ đã chịu nói chuyện, đã là một tiến bộ không nhỏ rồi, cho nên bấtluận là Vương Nhược Thủy nói cái gì, Phương Thiên cũng đều rất vui." Em đi đến Trung Quốc chưa? Anh mang em đi?" Phương Thiên vừa cười vừa nói." Xin lỗi, mấy năm nay tôi đã đi rồi" Vương Nhược Thủy nhàn nhạt nói, trực tiếp từ chối lời đề nghị của Phương Thiên." Vậy cũng không sao, chúng ta có thể đi du lịch thế giới, đến địa phương khác cũng được" Phương Thiên lúc này cũng không còn biết cái gì gọi là mặt mỏng cả, cơ hội này nếu không biết nắmbắt, vậy thì trở về sẽ bị Dương Minh cười chết." Không biết!" Vương Nhược Thủy nhíu mày, tựa hồ như thấy phiền vì bị Phương Thiên lải nhải, quay đầu nói vớiVương Tung Sơn: "Phòng của em còn chứ? Em mệt rồi, muốn nghỉ ngơi" Phương Thiên cũng không quan tâm đến việc bị Vương Nhược Thủy bỏ qua, tuy rằng thái độ củaVương Nhược Thủy vẫn không tốt như cũ, nhưng mà cái câu"không biết" ấy đã biểu đạt tâm ý của bà rồi. Nếu bà ta thật sự không muốn phát sinh quan hệ với Phương Thiên,như vậy có thể trực tiếp từ chối, căn bản là không cần phải nói là"không biết"." Vẫn còn, để anh tiễn em đi" Vương Tung Sơn đứng lên, Phương Thiên cũng vội vã đứng lên, chuẩn bị tiễn Vương Nhược Thủy rangoài." không cần, em tự đi." Vương Nhược Thủy hít sâu một hơi, bây giờ trong lòng của bà cũng rất loạn, khi trở về, chỉ muốntham gia vào hôn lễ của cháu gái, nhưng mà, thật sự là như vậy sao? Vương Nhược Thủy lắc đầu, có thể, ởtận sâu trong lòng, mình vẫn còn muốn gặp lại Phương Thiên, nhưng mà khi gặp mặt rồi, lại không biết nênnói cái gì cho tốt.Là hận hắn, không để ý đến hắn, hay? Vương Nhược Thủy đã khổ luyện bản lĩnh, vốn định trở về giếtchết Phương Thiên, giết chết cái tên vong ân phụ nghĩa này, nhưng mà không biết tại sao lại biến thành luậnvõ với đồ đệ của Phương Thiên!Ngay cả Vương Nhược Thủy cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. Trước đó khi đứng ở cửa,mình vẫn còn hiên ngang kêu đệ tử của Hồ Điệp gia tộc gọi Phương Thiên ra, trong lúc đó, thật sự cònmuốn giết Phương Thiên để rửa mối hận bị từ hôn năm xưa.Nhưng mà, nhìn thấy từ trong Hồ Điệp bảo đi ra không chỉ có một mình Phương Thiên, còn có anh haiVương Tung Sơn cùng với đồ đệ của Phương Thiên là Dương Minh! Trong giây phút hỗn loạn ngắn ngủiấy, đã làm thay đổi toàn bộ kế hoạch của Vương Nhược Thủy! Khi nghe thấy Dương Minh muốn từ hôn,Vương Nhược Thủy trực tiếp đem hết tức giận oán hận đổ lên trên đầu Dương Minh. Nhưng mà sau khitheo Phương Thiên và Vương Tung Sơn vào trong Hồ Điệp bảo, tâm tư muốn giết Phương Thiên cũng đãbiến mất hết, biến thành một tình cảm phức tạp một lời không thể nào nói hết được.Mình, thật sự muốn giết hắn sao? Hình như không có ý này! Vương Nhược Thủy nghe Phương Thiên nóinhảm bên cạnh, trong lòng cũng trở nên hỗn loạn, vì thế cần một chổ nghỉ ngơi." Cái này." Vương Tung Sơn do dự, rồi dừng bước lại, Vương Nhược Thủy ở đây hơn hai mươi năm, cho nên vôcùng quen thuộc với địa hình của Hồ Điệp bảo." Phương lão đầu, tôi thật không ngờ, Nhược Thủy còn có thể trở về" Vương Tung Sơn thở dài, nhưng mà trên mặt cười khổ không ngừng. Tuy rằng Vương Nhược Thủy đãbiến mất hai mươi năm, Phương Thiên và ông ta cũng không đề cập đến vấn đề này, nhưng mà không cónghĩa là hai người đã quên sự tồn tại của người này!không nhắc đến Vương Nhược Thủy, thứ nhất là sợ khi nhắc đến, hai người sẽ thương tâm. Thứ hai làcũng bởi vì, chuyện này dù sao cũng là do Phương Thiên tạo thành, nếu Vương Tung Sơn nhắc đến, sẽ khótránh khỏi việc làm ảnh hưởng đến tình hữu nghị của hai người.Nhưng bây giờ Vương Nhược Thủy đã trở về, hai người cũng không còn sợ cố kỵ đó nữa, PhươngThiên cũng đặc biệt hưng phấn ;"Hắc hắc, lần này là song hỷ lâm môn rồi" Vương Tung Sơn nghe thấy Phương Thiên nói là song hỷ lâm môn, đầu tiên là kinh ngạc, nhưng mà ngaylập tức hiểu được ý tứ của ông ta. Dương Minh và Vương Tiếu Yên là một đôi, còn lại dĩ nhiên là PhươngThiên và Vương Nhược Thủy rồi." Phương lão đầu, tôi nói cho ông biết, hạnh phúc nửa đời sau của em gái tôi, phải dựa vào ông. Lần nàyông đừng để cho tôi thất vọng" Vương Tung Sơn nhìn Phương Thiên, biểu tình trở nên nghiêm túc.Chương 1358: Bữa Cơm Vương Gia"Yên tâm đi!"Phương Thiên cười lặng lẽ:"Ông nghĩ tôi còn có thể phạm lại sai lầm lúc đầu sao?""Đúng vậy, nếu không phải vì chuyện của ông, thì chúng ta cũng không ước định như vậy, không hạn chếđồ đệ của ông có bao nhiêu bạn gái, nói cách khác, sợ rằng sẽ còn xảy ra bi kịch lúc đầu"Vương Tung Sơn cảm thán:"Nhưng mà, lúc đầu tại sao ông lại cố chấp như vậy? Tuy rằng lúc đầu không có cái quy định đó, nhưngmà nếu ông cố ý dụ dỗ Vương Nhược Thủy, thì cha tôi cũng không phản đối""Haizzz, đừng nói nữa, tư tưởng không theo kịp thời đại"Phương Thiên đỏ mặt khoát tay:"Nếu như thu nhận thằng Dương Minh này làm đồ đệ, thì tôi cũng sẽ không phạm vào sai lầm này""Đồ đệ của ông là một thằng hoa tâm"Vương Tung Sơn nhíu mày:"Nếu không phải do nó đã làm với Yên Yên, thì lần từ hôn này, tôi đã đồng ý rồi, haizzz, nhiều bạn gáinhư vậy, tôi sợ Yên Yên bị ăn hiếp!""Thôi đi!"Phương Thiên trợn trắng mắt:"Ai dám ăn hiếp nó? Lúc đầutôi không cưới Nhược thủy, cũng là sợ nàng ta và vợ tôi không hợp lời,liền rút đao ra chém nhau""Nói cũng phải"Vương Tung Sơn gật đầu:"Yên Yên cũng là sát thủ mà"Phương Thiên cười cười, ngoài miệng không nói gì, nhưng trong lòng lại không cho là đúng, PhươngThiên rất rõ ràng năng lực của Dương Minh, tin rằng hắn có thể xử lý tốt chuyện này."Đúng rồi, ông nghĩ, kế hoạch từ hôn của chúng ta, có nên nói cho Nhược Thủy biết không?"Phương Thiên bỗng nhiên nhớ ra việc Vương Nhược Thủy muốn nhúng tay vào, còn muốn luận võ vớiDương Minh nữa, vội vã hỏi."Cái này."Vương Tung Sơn do dự, vốn, trò từ hôn này sẽ kết thúc khi Dương Minh gặp mặt với Vương Tiếu Yên,nhưng mà bây giờ lại nổi sóng gió lên, Vương Nhược Thủy muốn tham gia vào:"Tôi thấy, đầu tiên không nên nói cho nàng biết, có nàng tham gia vào, sẽ có ý tứ hơn""Có nàng tham gia vào thì tôi không sợ, chỉ sợ chuyện này càng phức tạp hơn"Phương Thiên cười khổ nói."không đâu, dù sao thì mục đích của nàng của nàng cũng là muốn Dương Minh cưới Yên Yên mà"Vương Tung Sơn nói.Dương Minh đang buồn chán nằm trên giường xem TV , thì điện thoại trong phòng vang lên, DươngMinh do dự một hồi, rồi cầm lên nghe:"Alo?""Dương tiên sinh sao? Lão gia gọi thông báo ngài một chuyện, tiệc tối đã chuẩn bị xong, mời ngài đếnlầu một dùng bữa"Trong điện thoại truyền ra một giọng nói cung kính."Bữa tối đã chuẩn bị xong? Nhanh vậy sao?"Dương Minh không cho rằng bữa tiệc này là vì mình, đại khái là bởi vì Vương Nhược Thủy đột nhiêntrở về, Vương Tung Sơn muốn chúc mừng một chút, mình cùng lắm chỉ là một người khách thôi.Dương Minh không muốn có liên quan gì đến Vương gia nữa, lúc này cũng không muốn gặp mặt VươngNhược Thủy. Bà già này rõ ràng là trong lòng bị thương, đem hết tức giận trút lên đầu của mình, còn mìnhthì tự nhiên gánh hết tội lỗi của Phương Thiên, cho nên lúc này ở lại trong phòng là một lựa chọn sángsuốt:"Xin lỗi, tôi đang mệt, không đi đâu""Cái này."Người gọi điện thoại kia nghe Dương Minh nói xong, nhất thời sửng sốt, hắn ta không ngờ sẽ xảy ra tìnhhuống này, theo hắn thấy, thông báo mời khách dự tiệc, là một chuyện rất bình thường, nhất là tiệc tối chínhthức như vậy, làmgì có khách nào từ chối chứ? Nhưng mà Dương Minh tự nhiên lại từ chối, điều này làmcho hắn ta nhất thời không biết nên làmthế nào."Thân thể của tôi không thoải mái, giúp tôi xin lỗi chú Vương giùm"Dương Minh cũng không chờ người này nói, mà tiếp tục nói:"Được rồi, cứ như vậy nha, tôi muốn nghỉ ngơi một chút"Nói xong liền cúp điện thoại, Dương Minh cười khổ, mình rõ ràng đang khỏe như trâu, nhưng mà tựnhiên lại đi giả bệnh, tất cả đều là do bà già Vương Nhược Thủy ban cho.Thôi kệ mẹ nó, nhịn một chút, không ăn cơmcũng không sợ chết người, Dương Minh đổi tiết mục TVnămsáu lần, tùy tiện chọn một tiết mục mà xem.Nhưng không lâu sau, ngoài cửa phòng truyền đến tiếng gõ cửa, cùng với một tiếng cười sang sảng,chính là giọng của Vương Tung Sơn:"Tiểu bằng hữu Dương Minh, nghe nói thân thể của cậu khó chịu?"Dương Minh đầu tiên là kinh ngạc, lập tức cười khổ, sờ sờ mũi, mặt mũi của mình cũng hơi bị lớn thìphải? Gia chủ của Hồ Điệp gia tộc cũng phải tự thân để hỏi thămmình? Lúc này Dương Minh không muốngiả vờ nữa, đứng dậy mở cửa phòng ra, sau đó nhìn thấy Phương Thiên và Vương Tung Sơn đứng bênngoài, tỏ vẻ bất đắc dĩ nói:"Có thể là do sai múi giờ, cho nên hơi mệt mỏi"Khi Dương Minh nói, ánh mắt nhìn phía sau Phương Thiên và Vương Tung Sơn một vòng, không nhìnthấy Vương Nhược Thủy, mới thở phào nhẹ nhõm, Dương Minh không muốn gặp mặt bà già không nói lýđó."Là thế à?"Vương Tung Sơn nhìn Dương Minh, cười đầy ý nghĩa. Hẳn là ông ta cũng đã nhìn ra, Dương Minh cănbản là không có vấn đề gì, theo lời của Phương Thiên thì Dương Minh đang giả bộ, nhưng mà không có ýmuôn vạch trần:"Ăn một chút đi rồi thân thể sẽ thoải mái"Phương Thiên cũng nhìn ra tâm tư của Dương Minh:"Đi thôi tiểu tử, nam tử hán đại trượng phu, đừng vì một chuyện nhỏ mà tính toán làm gì"Chuyện nhỏ? Đây là chuyện nhỏ sao? Dương Minh không biết nói gì, không cưới cháu gái của bà, thì bàta không cho rời đi, đánh thua thì phải tiếp tục ở đây, cho đến khi nào thắng mới thôi. Cái quy tắc này đúnglà quái đản."Chú Vương, con muốn hỏi một chút, Vương Nhược Thủy tiền bối ở dưới lầu sao?"Dương Minh do dự một chút rồi hỏi.Vương Tung Sơn và Phương Thiên nhìn nhau, hai người tựa hồ đã đoán được Dương Minh sẽ hỏi đếnvấn đề này, Vương Tung Sơn nháy mắt với Phương Thiên một cái, Phương Thiên ho khan một tiếng, nói:"Nhược Thủy quả thật đang ở dưới, nhưng mà, con người của nàng ta rất tốt, con yên tâm, nàng ta sẽkhông làm khó dễ con đâu"Người tốt? Dương Minh trợn tròn mắt, thầm nghĩ, cũng chỉ trong lòng ông, bà ta mới là người tốt thôi.Nhưng mà, đã nói đến mức này, Dương Minh cũng không thể từ chối. Dù sao thì Phương Thiên đã mởmiệng rồi, bình thường lúc ở nhà, quan hệ của mình và Phương Thiên vừa là thầy vừa là bạn, đùa giỡn thếnào cũng không có vấn đề. Nhưng mà khi ra ngoài, Dương Minh phải chừa mặt mũi cho Phương Thiên, nếukhông sẽ bị người ta cười vì không biết quy củ.Cho nên, Phương Thiên đã nói như vậy, Dương Minh đành phải nói:"Được rồi, vậy con xuống"Dương Minh đi theo Phương Thiên và Vương Tung Sơn xuống lầu, dọc đường đi, qua vài chổ, nhữngđệ tử của Vương gia đều buông công việc trong tay xuống, cung kính đứng một bên, chờ bọn họ đi qua, rồimới tiếp tục công việc."Đúng rồi, chú Vương, con gái của chú có ở nhà hay không?"Dương Minh bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề quan trọng, đó chính là buổi tiệc tối hôm nay, con gái củaVương Tung Sơn, cũng chính là vị hôn thê của mình, có đếm tham gia hay không? Nếu như mà nàng ta cóđến, thì mình có thể tỏ ý sớm, cho dù có Vương Nhược Thủy ở đây, thì cũng không thể làm được gì."À, nó không có nhà"Vương Tung Sơn xua tay nói:"Nó đi ra ngoài mua ít đồ rồi, có lẽ ngày mai mới trở về"Dương Minh âm thầm thở dài, không được gặp mặt, thạm thời đừng gặp, để tránh cho việc bị xấu hổ.Còn về việc của Vương Nhược Thủy, mong rằng bên Phương Thiên có thể nhanh chóng thuyết phục bà ta,đừng có luận võ này nọ. Đến nhà ăn, cũng không thấy Vương Nhược Thủy đâu cả, Dương Minh nhìn quanhmột chút, có thể là bà ta đến trễ? Tâm tình khẩn trương của Dương Minh cũng giảm bớt một chút, đi theoPhương Thiên và Vương Tung Sơn vào, đến cái bàn tròn trong phòng."Cái này. chú Vương, con ngồi giữa hai người được không?"Dương Minh do dự một chút rồi hỏi.Nếu con gái của Vương Tung Sơn không có ở đây, thì bữa cơm này cũng chỉ có bốn người ngồi ăn. Nếunhư Vương Tung Sơn và Phương Thiên ngồi chung với nhau, như vậy thì vô luận là Dương Minh ngồi bênnào, cũng không tránh khỏi việc ngồi cạnh Vương Nhược Thủy, cho nên Dương Minh mới đưa ra yêu cầunày.Nếu như đổi lại là chổ khác, yêu cầu của Dương Minh như vậy, sẽ rất là quá đáng, dù sao thì ngồi giữahai người trưởng bối, mà làm như vậy thì có vẻ hắn là chủ, nhưng mà bây giờ chỉ có bốn người thôi, khôngcần phân chủ hay khách, nên Dương Minh mới mạo muội đưa ra yêu cầu này.Phương Thiên và Vương Tung Sơn đương nhiên là cũng hiểu được thế cục hiện tại, hai người bọn họmột là anh trai ruột của bà ta, người kia là người tình trong mộng của bà ta. Vương Nhược Thủy rời nhàhơn hai mươi năm mới về, hai người muốn thân cận còn không kịp, cho nên khi Dương Minh đưa ra yêucầu này, cũng được bọn họ đồng ý.Chương 1359Ba người ngồi xuống theo đúng thứ tự, sau đó nhìn một cô gái mặc quần áo trắng đang chậm rãi đi tớiphòng ăn, đúng là Vương Nhược Thủy. Nhưng mà lúc này nàng đã thay y phục mới, lúc trước nàng thườnghay mặc bộ quần áo bó màu đen giống như thích khách, cũng khó trách đệ tử của Vương gia ở bên ngoài lạibị nàng làm cho bát nháo như vậy.Nhưng mà Vương Nhược Thủy tới cũng không mang theo hành lý, cũng không biết bộ quần áo trắng nàylấy từ đâu ra. Đợi khi Vương Nhược Thủy tới gần, Dương Minh rõ ràng phát hiện ra bộ quần áo này dườngnhư đã rất cũ, một vài chỗ còn có nếp gấp rất sâu, có lẽ nhiều năm trước Vương Nhược Thủy rời Vươnggia đi đã mang theo, hiện tại nàng lại lấy ra mặc.Dương Minh không nói gì, nhưng rõ ràng nhận ra tiếng hít thở khẩn trương ở bên cạnh. Dương Minhcũng không cần nghiêng đầu nhìn, hắn dùng dị năng cũng có thể thấy được tình huống bên cạnh.Người phát ra tiếng hô hấp dồn dập đó chính là Phương Thiên, chỉ thấy lão tay nắm chặt thành quyền,vẻ mặt kích động chăm chú nhìn Vương Nhược Thủy cách đó không xa.Vương Tung Sơn ngược lại không có biểu hiện gì đặc biệt, chẳng qua, khi thấy Vương Nhược Thủy thaybộ đồ mới, hắn chỉ cảm thấy thoáng kinh ngạc mà thôi, có lẽ giờ phút này hắn cùng Dương Minh đều nghĩgiống như nhau, đều nghĩ mớ quần áo này là do Vương Nhược Thủy trước khi rời nhà đã cầm đi.Đối với cảm xúc khác thường của Phương Thiên, Vương Tung Sơn cũng thấy kỳ quái. Bây giờ cũng đâuphải là lần đầu tiên thấy Vương Nhược Thủy, lúc trước ba người ở trong thư phòng nói chuyện nửa ngày,cảm xúc của mọi người đã lắng xuống từ lâu. Nếu như nói Phương Thiên lần đầu tiên nhìn thấy VươngNhược Thủy, như vậy vẻ mặt của hắn lúc này còn chấp nhận được.Thế nhưng lúc trước tại thư phòng, Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy đã nói chuyện qua vớinhau, quan hệ của hai người còn không quá mức thân thiết, cho nên cũng không phải lộ ra bộ mặt kích độngthế này!Hoặc nói, giờ phút này Phương Thiên bị Vương Nhược Thủy mê hoặc. Mặc dù khả năng này vẫn có, thếnhưng Vương Tung Sơn cũng không quá tin tưởng. Cho dù lúc này bộ dạng của Vương Nhược Thủy khônggiống như là người đã hơn bốn mươi tuổi, mà chỉ như một thiếu phụ xinh đẹp chừng ba mươi, nhưngPhương Thiên cũng đã ngoài khoảng bốn mươi rồi, cho dù nhìn thấy mỹ nữ cũng không nên kích động biếnthành cái dáng vẻ như thế kia chứ? Huống hồ muốn kích động thì sao không sớm kích động, mà phải đợiđến bây giờ làm gì?Lúc Dương Minh cùng Vương Tung Sơn còn đang kì quái, Phương Thiên đã từ từ đứng lên rồi đi tớitrước mặt Vương Nhược Thủy, trong miệng lẩm bẩm không biết là đang nói cái gì đó nhưng mà nhìn dángvẻ có thể đoán được tâm tình kích động của hắn vẫn còn chưa giảm xuống.- Nhược Thủy, hai mươi năm trước, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, lúc đó em mặc chính là bộ váy màutrắng này mà!Phương Thiên đứng trước mặt Vương Nhược Thủy, chậm rãi nói. Dương Minh cùng Vương Tung Sơnnghe xong lời này đều ngẩn ra, tiếp đó hiểu vì sao Phương Thiên lại kích động như thế! Thì ra lần đầu tiênhai người gặp mặt, Vương Nhược Thủy đã mặc bộ y phục này. Khó trách Phương Thiên lại thất thố nhưthế.Dương Minh lại không biết chuyện đó, tự nhiên sẽ không hiểu chuyện này. Mà hai mươi năm về trướcVương Tung Sơn cũng không có để ý, hắn là anh trai của Vương Nhược Thủy, không phải là tình nhân củanàng, cho nên Vương Nhược Thủy mặc gì hắn cũng không thèm để ý, và cũng vì thế mà không thể nhớ rõđược.- Thật ư? Em cũng chẳng nhớ nữa.Vương Nhược Thủy trả lời với vẻ lạnh nhạt, làm như sợ Phương Thiên không tin, nàng lại bổ sung mộtcâu:- Bộ y phục lúc trước hơi bẩn mặc vào rất khó chịu, cho nên em tùy tiện tìm một bộ. Bộ y phục nàycũng tả tơi rồi, đang định ném nó đi đây!Dương Minh cùng Vương Tung Sơn đồng thời không nhịn được cười, lời nói dối vụng về như vậy màVương Nhược Thủy cũng có thể nói ra? Tùy tiện tìm một bộ, có thể trùng hợp như vậy sao?Dương Minh cùng Vương Tung Sơn đều có thể nghe ra lời nói dối này, Phương Thiên tự nhiên cũngkhông thể không phân biệt được, thế nhưng nét mặt của hắn lại không giống như Dương Minh cùng VươngTung Sơn. Đầu tiên là cười khổ một tiếng, sau đó nói:- Thật sao? Anh cũng mặc bộ y phục của năm đó nè.- Nói bậy, năm đó anh mặc bộ vest màu trắng cơ mà.Vương Nhược Thủy nhìn bộ quần áo nhung trên người Phương Thiên, nhíu mày, nhưng mà tiếp đó thấynụ cười cổ quái của Phương Thiên, sắc mặt của Vương Nhược Thủy lại cứng đờ, sau đó trở nên đỏ ửng tớitận mang tai, nàng hừ một tiếng nói:- Em sao biết là anh mặc gì, mà anh mặc gì đâu có liên quan tới em?Dương Minh nghe xong Phương Thiên nói, hắn thiếu chút nữa vỗ tay khen hay, không hổ là sư phụ củamình nha, có sư phụ cao minh tất có đồ đệ giỏi, đây không phải là thủ đoạn mình quen dùng sao? PhươngThiên lại có thể dùng tới mức lô hỏa thuần thanh như vậy nên tất nhiên là Vương Nhược Thủy đã bị lừa.Mà ngay cả Vương Tung Sơn cũng dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Phương Thiên, thầm nghĩ, mấy nămkhông gặp trình độ cưa gái của Phương lão đầu quả nhiên là cao minh hơn rất nhiều nha! Nếu lúc trướccũng như vậy, cũng không đến mức xảy ra bi kịch thế này.Nhìn Dương Minh âm thầm giơ ngón cái lên, Phương Thiên lặng lẽ cười, hắn mặt dày nói với VươngNhược Thủy:- Được rồi, mặc kệ mặc gì, giờ ăn cơm thôi, Vương Nhược Thủy phu nhân mời ngồi.Nói xong Phương Thiên liền giúp Vương Nhược Thủy kéo ghế.Vương Nhược Thủy hừ nhẹ một tiếng, không nói gì thêm, ngồi xuống cái ghế mà Phương Thiên đã giúpmình kéo ra, mà Phương Thiên cũng cười hiền lành ngồi bên người Vương Nhược Thủy.- Ưm, vậy chúng ta ăn bữa cơm đoàn viên thôi!Giờ phút này Vương Tung Sơn thấy không khí có chút xấu hổ, cho nên hắn đành làm người khơi mào,nói:- Đã lâu không cử hành gia yến, bữa ăn này quả là có hơi buồn!- Gia yến? Ai là người nhà của hai người bọn họ?" Vương Nhược Thủy nhàn nhạt ngắm Phương Thiên cùng liếc mắt nhìn Dương Minh, ôn nhu bác bỏ.Dương Minh đối với phụ nữ đang ở thời kỳ mãn kinh cộng với trong lòng chịu qua thương tổn này cơbản đã miễn dịch, chẳng muốn tranh luận làm gì, thân phận của người đàn bà này có chút đặc thù, lại chínhlà cô của vị hôn thê chưa từng gặp mặt của mình, cũng chính là sư mẫu tương lai của mình, loại người này,Dương Minh có thể không đắc tội sẽ không đắc tội, tốt nhất mà ở xa mà kính.Phương Thiên tự nhiên biết lời này của Vương Nhược Thủy là cố ý châm chích mình, về phần DươngMinh, chẳng qua là bị vạ lây mà thôi, hắn sờ lên cằm, rồi lại không biết cãi lại ra sao, chỉ có thể đánh mắttới Vương Tung Sơn xin giúp đỡ.Vương Tung Sơn thấy bộ dáng tội nghiệp của Phương Thiên, trong lòng cũng có chút cao hứng! Vìchuyện năm đó của Vương Nhược Thủy mà Vương Tung Sơn rất có thành kiến với Phương Thiên, nhưngbởi vì giao tình nhiều năm giữa hai người, cho nên Vương Tung Sơn không có khả năng tuyệt giao vớiPhương Thiên, song có một cơ hội, hai người tựa bắt đầu phát triển, cho nên Phương Thiên hiện tại đangquẫn bách khiến Vương Tung Sơn rất thích ý.Chẳng qua là lúc này Vương Tung Sơn lại không thể không trợ giúp Phương Thiên giải vây. Nếu đổi lạilà những chuyện khác, Vương Tung Sơn rất thích nhìn bộ dạng túng quẫn của Phương Thiên, không nhữngkhông giúp đỡ hắn, mà còn muốn châm chọc vài câu, bất quá chuyện này lại khác!Nếu như có thể ghép Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy thành một đôi, như vậy khúc mắc nhiềunăm trong lòng Vương Tung Sơn cũng được gỡ bỏ, thấy em gái hạnh phúc, hắn cũng không còn gì tiếc nuối.Đương nhiên nếu như giờ phút này Vương Nhược Thủy thật sự chán ghét Phương Thiên, nói không chừngVương Tung Sơn cũng sẽ giúp đỡ em gái tiếp tục đả kích Phương Thiên. Thế nhưng Vương Tung Sơn cũngkhông ngu, hắn có thể nhìn ra. Vương Nhược Thủy đối với Phương Thiên chỉ có nỗi u oán rất sâu, trongnội tâm nàng không thể bỏ được Phương Thiên, cho nên Vương Tung Sơn không ngại làm người hòa giải.Hẳn Vương Nhược Thủy giờ phút này đang châm chọc khiêu khích Phương Thiên, cũng không phải xuấtphát từ thật tình, không ngoài vấn đề mặt mũi của người đàn bà, năm đó bị Phương Thiên vô tình từ hôn,mất hết mặt mũi. Khúc mắc này há có thể đơn giản nói cởi bỏ là có thể cởi bỏ? Tuy trong nội tâm nàng cóhảo cảm với Phương Thiên, nhưng mà nhất định phải có lời lẽ phù hợp để xuống thang, lúc đó mới có thểbỏ qua bất mãn trong lòng nàng.Mà Vương Tung Sơn lúc này chính là người hòa giải lý tưởng, cũng là người đem lại mặt mũi choVương Nhược Thủy, cũng là người có thể tiếp nhận Phương Thiên, đây cũng là điều hắn cảm tâm tìnhnguyện làm. Cho nên nhìn thấy Phương Thiên xin giúp đỡ, hắn liền giải vây nói:- Em gái à, anh cùng Phương Thiên tuy không phải huynh đệ ruột, nhưng mà còn thân hơn cả thân huynhđệ ruột, hắn sớm chẳng khác nào một thành viên trong gia tộc chúng ta. Mà Dương Minh tiểu bằng hữu đâycũng chưa có từ hôn với con gái anh, hắn trên danh nghĩa là con rể, miễn cưỡng có thể được dự họp giayến.- Từ hôn, cậu còn muốn từ hôn?Sắc mặt của Vương Nhược Thủy trở nên lạnh lẽo, ánh mắt băng hàn nhìn về phía Dương Minh.Dương Minh thầm nghĩ Vương Tung Sơn này không có việc gì tự nhiên kéo mình ra làm gì? Cho dùVương Nhược Thủy có châm chọc khiêu khích với mình, mình cùng lắm thì không để ý tới, vậy mà hắn lạimang chuyện từ hôn ra nói, vô duyên vô cớ trêu chọc vào ngọn lửa giận dữ của Vương Nhược Thủy.Nhưng mà nếu đã bị điểm danh gọi ra, Dương Minh biết rõ giờ phút này có lùi lại cũng vô ích, chỉ đànhkhó khăn nói:- Vương Nhược Thủy tiền bối, cô không biết nội tình, chỉ sợ việc hôn nhân này, cháu gái của cô, cũngkhông có thái độ tán thành đúng không?Thật là hết cánh mới nói ra lời này.- Cháu gái tôi tán thành hay không tán thành, làm sao cậu biết?Vương Nhược Thủy cười lạnh một tiếng nói:- Hơn nữa, gia tộc Hồ Điệp chúng tôi ở châu Âu này cũng được coi như là gia tộc nổi danh cao quýnhất, từ hôn, vậy mặt mũi chúng tôi biết để vào đâu?- Chuyện này.Dương Minh khẽ thở dài một hơi, biết mình không thể dùng lời lẽ bình thường nói chuyện với VươngNhược Thủy được, người đàn bà này tâm lý không bình thường, hoặc có thể nói là cố chấp, năm đó bịPhương Thiên từ hôn, sau đó đối với cụm từ"từ hôn" đặc biệt mẫn cảm.Mà hết lần này tới lần khác hôn ước của nàng cùng Phương Thiên nàng lại dùng thái độ rất bài xích,nhưng mà sau khi gặp lại Phương Thiên, hai người có trao đổi qua, Vương Nhược Thủy lại vô cùng yêuPhương Thiên, cho nên hiện tại nàng xem, chỉ cần cháu gái của nàng thấy được Dương Minh, bảo đảm việchôn sự tám phần là sẽ thành. Dương Minh ra sức khước từ như vậy, ngay cả người còn chưa gặp đã muốntừ hôn, quả thực là không để gia tộc Hồ Điệp vào mắt!- Tôi cho cậu biết, hôn ước đã định thì chắc chắn phải cưới, mà không định cũng phải cưới, cậu ngẫmlại đi, nếu không thì ra so tài với tôi.Vương Nhược Thủy không hề lưu chút tình nào, quát lớn với Dương Minh.- Vương Nhược Thủy tiền bối, cô làm vậy chẳng phải là ép buộc cháu sao?Dương Minh thật sự là bất đắc dĩ, chính mình từ lúc xuất đạo đến nay, lần đầu tiên có cảm giác tú tàigặp quan binh không chịu nói lý.Nếu không phải người trước mặt là em gái của Vương Tung Sơn, không phải tình nhân cũ của Phươnglão đầu, Dương Minh thật không chừng sẽ ra tay với bả, nhưng hiện tại, Dương Minh biết, chính mìnhkhông thể ra tay tàn nhẫn với Vương Nhược Thủy!Dương Minh tuy cảm giác mình đã cố chấp rất nhiều khi làm sát thủ, thế nhưng đối mặt với loại lão giahỏa biến thái Phương Thiên này, Dương Minh cũng chỉ đành lép vế. Huống chi còn có một Vương TungSơn nữa? Chính mình nếu như khi dễ Vương Nhược Thủy, hắn còn có thể ngồi yên không để ý đến sao?Chỉ sợ đến cuối cùng, cục diện sẽ biến thành ba đánh một, Dương Minh ngẫm lại thực cảm thấy khủngbố, điều này căn bản là mình không thể thừa nhận nổi.- Cố chấp hay không cố chấp tôi không biết. Bất quá ta nếu đã nói ra thì tin chắc rằng sư phụ của cậucũng không phản đối.Nói tới đây Vương Nhược Thủy liếc mắt nhìn Phương Thiên." Khụkhụ." Phương Thiên ho khan hai tiếng, trán toán mồ hôi lạnh, hắn quay đầu nhìn Dương Minh nói:- Dương Minh à, nếu như không con cưới cháu gái của Nhược Thủy đi nhé? Con xem Nhược Thủy xinhđẹp như vậy, cháu gái của nàng khẳng định sẽ không kém, phải không nào?Dương Minh trợn trắng mắt, thầm nghĩ, đã biết lão bất tử kia không đáng tin cậy, nhưng không ngờ lạitới trình độ này, sớm biết như thế thì lúc trước hắn nói cái gì mình cũng sẽ không theo tới đây, đây khôngphải là không có chuyện không tìm tới hay sao?" Ài!" Dương Minh than thở nói:- Như vậy đi, xin hỏi Vương Nhược Thủy tiền bối. Nếu cháu hơn cô, vậy thì phải lấy cháu gái cô, nếucháu thua vậy phải lưu lại đây tiếp tục luyện tập tới khi nào thắng được cô. Nhưng mà nếu như chúng tađánh ngang tay thì sao?- Ngang tay?Vương Nhược Thủy hơi sững sờ, không khỏi tươi cười. Nàng đã ẩn cư ở nơi thâm sâu nhiều năm, tiềnbối thần bí đã giúp nàng tu luyện không tồi, Vương Nhược Thủy cảm thấy mình so ra không kém PhươngThiên là mấy!Trong mắt nàng. Dương Minh chỉ mà một tiểu mao đầu hai mươi tuổi, trong lúc so tài, nếu như mìnhkhông cố ý nhường thì Dương Minh không thể nào thủ thắng, cho nên tình huống đánh ngang tay, quả thực làkhông thể nào xảy ra.- Sao ạ?Dương Minh thấy vẻ mặt có chút đùa bỡn của Vương Nhược Thủy, trong lòng không khỏi hơi trầmxuống, không phải là người đàn bà này còn con át chủ bài gì chứ?- Điều đó không có khả năng.Vương Nhược Thủy thản nhiên nói, trong lời nói tràn đầy niềm tin.- Không có khả năng?Dương Minh nhìn bộ dáng tự phụ của Vương Nhược Thủy, hít sâu một hơi nói:- Có lẽ vậy, nhưng mà Vương Nhược Thủy tiền bối, vãn bối có một yêu cầu hơi quá đáng, không biếtcô có đáp ứng hay không?- Yêu cầu quá đáng? Đã như vầy cậu còn nói ra làm gì?Vương Nhược Thủy cười làm như nhìn thấu mục đích của Dương Minh, nói:- Còn hỏi tôi có đáp ứng hay không chứ gì. Cậu không biết kế kích tướng rồi, cậu còn vụng về lắm!Sắc mặt của Dương Minh hơi đỏ lên, nhưng mà không có ý lùi bước, lúc này không thể lùi bước, chỉ cótiến lên một bước mới có thể đạt được lợi ích của mình, lùi một bước, cũng chỉ có mặc người chém giếtmà thôi.- Vương Nhược Thủy tiền bối đã tự tin như vậy, chúng ta không có khả năng đánh ngang tay, như vậycháu muốn xin Vương Nhược Thủy đáp ứng vãn bối, nếu như chúng ta thực sự ngang tay, như vậy hãy đểcháu rời đi!Dương Minh không để ý đến câu châm chọc của Vương Nhược Thủy, mà là nói ra ý của mình.- A?Vương Nhược Thủy nghe xong Dương Minh nói, rất hứng thú nhìn hắn, nói:- Yêu cầu của cậu quả là rất nhiều a? Nhưng mà cậu cho rằng cậu có thể đánh ngang tay với tôi sao?- Vương Nhược Thủy đã cảm thấy không có khả năng, như vậy nên đáp ứng vãn bối còn không đượcsao?Dương Minh vội vàng nói tiếp:- Vương Nhược Thủy tiền bối, vãn bối có thể đảm bảo, nếu như kết quả là cháu thua, hoặc là thắng,cháu đều ngoan ngoãn đính hôn với cháu gái của cô, sẽ không có bất cứ dị nghị gì!- Ha ha, cậu trái lại học cách yêu cầu từ bao giờ vậy?Vương Nhược Thủy lạnh lùng nhìn Dương Minh, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ yêu cầu của hắn,Vương Nhược Thủy càng nhìn bộ dạng tiểu quỷ Dương Minh này, càng cảm thấy hắn không thể nào thắngmình, đã như vậy, đáp ứng hắn cũng không sao, đỡ cho hắn khẩu phục tâm không phục, chỉ cần mình thắnghắn, hắn cũng sẽ không không lải nhải nữa.Cho dù tiểu tử này có thiên phú dị bẩm thật, thật sự lợi hại hơn so với mình, như vậy mình yếu hơn,cũng đành thua trận, quyết không có khă năng hòa, nghĩ tới đây Vương Nhược Thủy đã quyết định chủ ý,nói:- Được rồi, nếu như tôi không đáp ứng cậu, đến lúc đó dùng sức ép buộc cậu đính hôn khẳng định cậusẽ khẩu phục tâm không phục, đã như vậy, tôi sẽ đáp ứng cậu. Nhưng mà cậu phải nhớ kỹ lời cậu đã hứa,không nên đến lúc thua còn muốn yêu cầu này nọ, như vậy tôi sẽ không đáp ứng đâu.- Xin Vương Nhược Thủy tiền bối yên tâm, vãn bối chỉ có một yêu cầu này, nếu như thật sự không thểđấu ngang tay, như vậy sẽ tùy Vương Nhược Thủy tiền bối phân phó, vãn bối tự nhiên cam tâm tình nguyệntiếp thu.Mặc dù lời nói của Dương Minh vô cùng kiên quyết, nhưng trong lòng lại không ngừng bất an.Nhưng mà đây có lẽ là cố gắng hết mức của hắn rồi, Dương Minh cũng biết hiện tại chính mình đang ởtrên địa bàn của người ta, hơn nữa chung quanh đều là người của bọn họ, cho dù Vương Nhược Thủykhông đáp ứng yêu cầu của mình, mình cũng không có bất cứ biện pháp nào.Mà hiện tại tối thiểu còn có một hi vọng, tuy Dương Minh không có gì nắm chắc, thế nhưng chung quyso với tình huống lúc trước còn khả quan hơn một chút. Ài, hiện tại Phương Thiên đã biến thành người củaVương Nhược Thủy rồi, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình thôi.- Được, như vậy sáng mai chúng ta sẽ gặp lại ở luyện võ trường.Vương Nhược Thủy căn bản không để cho Dương Minh có thời gian thở, trực tiếp định thời gian vàosáng mai, nàng sợ thời gian kéo dài Dương Minh sẽ có biện pháp đối phó. Hiện tại xem ra Phương Thiênđã đứng về phía mình, vụng trộm như thế cũng nói không chính xác, nói không chừng hắn lại lén lút đi chỉđiểm một hai chiêu cho Dương Minh cũng không biết chừng, cho nên Vương Nhược Thủy thừa dịp PhươngThiên chưa có điều tra ra lai lịch của mình, liền định luôn thời gian.- Tiền bối đã định thời gian rồi, vậy vãn bối tự nhiên tuân mệnh!Dương Minh do dự một chút, tuy hắn cũng cảm thấy có phần vội vàng, nhưng mà không có biện pháp.Vương Nhược Thủy đã nhượng bộ một bước đáp ứng mình, mà Dương Minh nếu như tiếp tuc nhích chânlên một thước, Vương Nhược Thủy nhất định sẽ bất mãn với mình, lập tức không cần đấu nữa cũng chưabiết chừng.Nhưng mà vẻ mặt của Phương Thiên cùng Vương Tung Sơn không có bất kỳ điểm khác thường nào, dùsao đây cũng chỉ là một trò đùa mà thôi, cho dù Dương Minh thắng cũng tốt mà thua cũng được, hay là thậtsự đánh ngang tay tất cả cũng chẳng sao cả, bởi vì mục đích cuối cùng có thể ghép Vương Tiếu Yên cùngDương Minh hai người bọn họ ngủ cùng một chỗ, lúc đó há có thể từ hôn?Dương Minh cũng âm thầm liếc mắt nhìn Phương Thiên, nhưng phát hiện lão gia hỏa này vẫn thản nhiênnhư không, hắn biết không thể đặt kỳ vọng đặt lên người lão. Chính mình nếu xin hắn thỉnh giáo, khôngchừng để nịnh nọt Vương Nhược Thủy, hắn còn dẫn mình tới ngõ cụt cũng không biết chừng.- Vậy ngày mai gặp lại nhé!Vương Nhược Thủy thấy Dương Minh lại nhẹ nhàng đáp ứng, lá gan lớn như vậy, trái lại khiến nàng rấttán thưởng.Chương 1360Nếu Dương Minh dao động, lắp bắp thì Vương Nhược Thủy trái lại sẽ suy nghĩ về hôn sự của hắn vớicháu gái mình. Cháu gái mình sao có thể gả cho một tên bất lực được? Nếu như Dương Minh thật muốn đùagiỡn hoặc là cầu khẩn thêm một điều kiện nữa, như vậy Vương Nhược Thủy thật sự sẽ loại bỏ DươngMinh. Loại người này sao xứng đôi với cháu gái mình?Kẻ không có sự quyết đoán thì kẻ đó không phải là nam tử hán. Vương Nhược Thủy tự nhiên sẽ đánhgiá lại Dương Minh, nhưng mà bây giờ nghe nàng nghe Dương Minh sảng khoái đáp ứng yêu cầu của mìnhnhư thế, Vương Nhược Thủy lại xem trọng hắn hơn.Nếu như Dương Minh biết rõ Vương Nhược Thủy nghĩ gì, phỏng chừng hắn sẽ dở khóc dở cười a? Nếunhư Dương Minh dùng dị năng mà nói, chỉ sợ hắn sẽ thật sự giả dạng mềm yếu, để Vương Nhược Thủybuông tha cho mình. Nhưng mà đáng tiếc là năng lực này của hắn không phải lúc nào muốn dùng là dùng.Dương Minh nếu biết đáp ứng dứt khoát như vậy cũng là một sai lầm, xem chừng hắn sẽ hối hận không thôia?- Tốt rồi, nếu như đã đã ước định thời gian xong, bây giờ chúng ta dùng cơm thôi!Vương Tung Sơn vội lên tiếng, ha ha cười, sau đó nói với một tên đệ tử của Vương gia đứng đó khôngxa:- Mang thức ăn lên đi.- Dạ!Tên kia ở một bên đợi lệnh, lúc này vội vàng lên tiếng ra ngoài chuẩn bị thức ăn. Sau đó không lâu, mộtđoàn người xuất hiện, mỗi người bê một cái khay đầy sơn hào hải vị tinh xảo nối đuôi nhau đi vào đặt thứcăn lên bàn. Có lẽ mấy đồ ăn này hẳn đã được chuẩn bị từ trước, chỉ còn thiếu một bước cho lên nồi nấu màthôi, vì thế chỉ cần Vương Tung Sơn phân phó một tiếng, rất nhanh thức ăn đã được bày lên trên bàn.- Đều là người trong nhà, ăn thôi!Vương Tung Sơn cũng không thích uống rượu, hơn nữa có Vương Nhược Thủy ở đây, cho nên hắn vàPhương Thiên cũng không tiện đối ẩm. Nói xong Vương Tung Sơn khai đũa đầu tiên, sau đó Vương NhượcThủy cùng Phương Thiên cũng bắt đầu động đũa.Dương Minh tuy đã rất đói bụng, nhưng mà trong trường hợp này hắn cũng không ăn nhiều nhưng cũngvùi đầu tiêu diệt hai món bên cạnh mình mà không xoay bàn.- Nhược Thủy, đã lâu em không về nhà dùng bữa rồi. Thấy hương vị thế nào?Vương Tung Sơn cười nói:- Những thức ăn trên bàn ngày hôm nay đều là do đầu bếp Mitter Sơn tự tay làm, đều là những thứ hồibé em rất thích ăn đó.- Chú Mitter Sơn? Chú ấy vẫn còn làm bếp sao?Vương Nhược Thủy nghe xong lập tức có phần kinh ngạc, thần sắc trên mặt lại như đang hoài niệmchuyện cũ.- Chú ấy đã sớm làm quản sự phòng ăn rồi. Hiện tại làm bếp ở trong nhà là đồ đệ của Mitter Sơn, mộtthân tay nghề của chú ấy đều truyền cho người này. Nhưng mà Mitter Sơn nghe nói em trở lại, cho nên chúấy rất cao hứng tự tay xuống bếp, bởi vì chú ấy biết em rất thích ăn món ăn chú ấy làm!Vương Tung Sơn giải thích nói.- Đúng vậy, thoáng cái thời gian trôi qua thật nhanh, năm đó chú Mitter Sơn chính trực tráng kiệt, bâygiờ cũng đã bảy mươi tuổi rồi nhỉ? Không biết thân thể chú ấy có được khỏe mạnh không?Vương Nhược Thủy thở dài nói.- Cũng được, trạng thái tinh thần cũng không tệ, lát nữa tới giờ cơm chiều, em có thể đi gặp chú ấy. Chúấy cũng rất nhớ em, nhưng mà bây giờ đang bận nấu nướng.Vương Tung Sơn nói.- Lúc đó nhất định em sẽ gặp!Vương Nhược Thủy nhẹ gật đầu nói tiếp:- Lão nhân trong nhà chúng ta còn những ai vậy?- Ài!Vương Tung Sơn nói:- Có một số người qua đời, còn một ít người già rồi, lá rụng về cội, đều về quê rồi, ở lại Hồ Điệp bảochỉ sợ ngoại trừ Mitter Sơn cả đời không lập ra đình ra, chỉ còn có mỗi Mộc quản gia nữa thôi.- Chú Mộc! Chú ấy đã là quản gia rồi sao?Vương Nhược Thủy nhẹ gật đầu nói:- Nhưng mà lúc em trở về tại sao lại không có người nhận ra em.- Đúng vậy, bằng không lúc em về cũng không có bị ngăn lại ở cổng.Vương Tung Sơn nói:- Nếu không phải Mộc quản gia cùng cháu gái của em, Yên Tiểu Điệp, lên phố đi dạo, thì lão ở nhàcũng sẽ không để em ở ngoài cửa như vậy!Vương Tung Sơn thầm nghĩ nguy hiểm thật. Chính mình đã lỡ miệng. Chỉ thiếu chút không lưu ý, chữYên cũng lòi ra, hắn đột nhiên nhớ tới, không nói tên của con gái là muốn gạt Dương Minh, đến lúc đó chỉsợ cũng bị lòi ra. Thế cho nên hắn vội vàng đổi giọng, biến thành Tiểu Điệp.Tiểu Điệp chính là nhũ danh của Vương Tiếu Yên, khi Vương Tiếu Yên còn chưa xuất thế, Vương TungSơn đã đặt cho nàng, nhưng về sau Vương Tung Sơn cảm thấy Vương Tiểu Điệp cái tên này có phần quêmùa, nên đổi thành Vương Tiếu Yên, mấy năm này Vương Tiếu Yên lớn lên, Vương Tung Sơn lại đổi thànhYên Yên, mà không gọi là Tiểu Điệp nữa.Nhưng mà khi Vương Nhược Thủy rời nhà, Vương Tiếu Yên còn chưa sinh ra, cho nên nàng không biết.Chính cha nàng đã sớm chọn cái tên Vương Tiểu Điệp.Dương Minh lần đầu tiên nghe được tên vị hôn thê của mình, nàng gọi là Vương Tiểu Điệp sao? HồĐiệp gia tộc này cũng thật là có cá tính, ngay cả cái tên cũng có quan hệ với Hồ Điệp.Lúc Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy hai người đang nhớ lại quá khứ, một tên đệ tử Hồ Điệpbước nhanh vào phòng ăn, sắc mặt ngưng trọng đứng cạnh Vương Tung Sơn, người này chính là kẻ phụtrách tuần tra ngoài cửa của Hồ Điệp gia tộc tên gọi Vương Khắc Triệu.- Gia chủ, đệ tử có chuyện quan trọng cần bẩm báo!Hắn cúi thấp người nhỏ giọng ghé vào bên tai của Vương Khắc Triệu nói.- Vương Khắc Triệu, có chuyện gì?Vương Tung Sơn nhớ rõ cái tên Vương Khắc Triệu này, bất quá đối với hắn, giờ phút này kẻ này lại điquấy rầy bữa cơm của người ta, cho nên hắn có chút bẫn mãn, dù sao vừa rồi nói chuyện quá khứ vớiVương Nhược Thủy, đang tới đoạn cao hứng, bị người khác cắt đứt, loại cảm giác này ai cũng thấy khóchịu. Nhưng mà Vương Tung Sơn lại không có biểu hiện ra vẻ bất mãn, bởi vì hắn biết, bảo an của HồĐiệp gia, bình thường những chuyện này đều do đệ tử báo với Mộc quản gia. Hôm nay Mộc quản giakhông ở nhà, đám đệ tử này chỉ có thể báo tới gia chủ là hắn mà thôi.- Gia chủ, Gould thiếu gia của gia tộc Douglas tới đang đứng tại cửa Hồ Điệp bảo.Vương Khắc Triệu thở hổn hển nói.- A? Lúc này hắn tới làm gì?Vương Tung Sơn nhíu nhíu mày. Tên này tới tám chín phần là có chuyện không hay, nhưng mà hết lầnnày tới lần khác hôm nay hắn lại tới, mà Nhược Thủy vừa mới trở về, chính mình há có tâm tư đi ứng phóvới Gould?- Đệ tử cũng không rõ ràng lắm.Vương Khắc Triệu lắc đầu. Cho dù trong lòng hắn có thể đoán ra một chút đầu mối, hắn cũng khôngdám nói lung tung, dù sao đệ tử của Hồ Điệp gia tộc cũng có kỷ luật nghiêm khắc. Căn bản không cho phépđám người nói loạn.Gould thiếu gia của Douglas gia tộc thầm yêu mến đại tiểu thư Vương Tiếu Yên của Hồ Điệp gia tộc,điều này trong xã hội thượng lưu, đã không phải là bí mật gì, đám đệ tử của Hồ Điệp gia tộc há lại khôngbiết?Mà lần này Gould thiếu gia tới, thật ra không cần hỏi tại sao tới. Ý nghĩa đã rất rõ ràng rồi, hẳn làhướng về phía Dương Minh! Vương Tiếu Yên sắp đính hôn, tin tức này từ trong miệng Vương Tung Sơntruyền ra ngoài, đám người trong xã hội thượng lưu đều biết, Gould thiếu gia cũng không ngoại lệ, nhưnggiờ phút này, hắn tới khẳng định là có quan hệ tới chuyện đính hôn của Vương Tiếu Yên.- Cậu nói cho hắn biết, trong nhà đang có khách quan trọng, tôi còn đang dùng cơm cùng khách, khôngcó thời gian tiếp đãi hắn. Nếu như hắn không có chuyện quan trọng gì cần nói, vậy bảo hắn hôm khác hãytới.Vương Tung Sơn do dự một chút, sau đó phân phó nói Vương Khắc Triệu. Gould thiếu gia này tuy cũngrất có bối cảnh, nhưng mà chỉ là tiểu bối mà thôi, Vương Tung Sơn không gặp hắn cũng là bình thường,cũng không có cái gì gọi là thất lễ cả. Đương nhiên nếu gia chủ của gia tộc Douglas tới, như vậy VươngTung Sơn cho dù không thoải mái, cũng phải tự mình tiếp đãi một chút.- Gia chủ, trước đó đệ tử đã nói qua với hắn, nói là gia chủ đang dùng cơm, để đệ tử đi thông báo mộttiếng. Nhưng Gould thiếu gia căn bản không nghe đệ tử nói, trực tiếp xông vào, ở ngoài cổng mặc dù cóvài người liều mạng ngăn cản, thế nhưng chỉ sợ.Vương Khắc Triệu cẩn thận nói, tuy chưa nói dứt lời, thế nhưng Vương Tung Sơn đã minh bạch ý củahắn. Vương Tung Sơn nghe xong chân mày cau lại. Vương Khắc Triệu còn chưa nói hết, thế nhưng cũngkhông cần phải nói nữa. Vương Tung Sơn đương nhiên hiểu hắn muốn nói gì, hắn phất tay ý bảo biết rồi.Chuyện này có phần khó giải quyết đây! Vương Tung Sơn đương nhiên không trông cậy vào vài tên ởngoài cửa có thể ngăn cản được Gould, không nói là đám đệ tử này còn cố kỵ thân phận của Gould khôngdám thực sự động thủ, cho dù có thật sự động thủ, bọn họ cũng không phải là đối thủ của Gould.Cho nên một khi Gould muốn cứng rắn đi vào, đám người kia chỉ sợ căn bản không cản được! Đang lúcVương Tung Sơn trầm ngâm, cửa nhà đột nhiên truyền tới một hồi ầm ĩ, ngay sau đó vài người đàn ông datrắng sải bước vào phòng ăn, sau lưng vài người còn có vài nam tử mặc trang phục của Hồ Điệp gia tộcđuổi theo, giờ phút này bọn họ đang khổ sở, bất đắc dĩ đuổi theo đám người da trắng cùng với Gould thiếugia.. Người đàn ông da trắng này chính là đại thiếu gia của gia tộc Douglas, cũng là người thừa kế duy nhấtcủa gia tộc Douglas! Nói cách khác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, người kế nhiệm tiếp theo của giatộc Douglas chính là vị Gould thiếu gia này.Nhưng mà ngay cả như vậy, Vương Tung Sơn hết sức bất mãn đối với hành động hắn đột ngột xông vàophòng ăn của Hồ Điệp bảo. Người khác sợ Douglas gia tộc hắn, nhưng mà Vương Tung Sơn lại không sợ!Sự khác biệt chính là gia tộc Douglas ngược lại rất kiêng kị gia tộc Hồ Điệp, đây cũng là chuyệnđương nhiên, vô luận là gia tộc hiển hách cỡ nào, đều sẽ kiêng kị đối với một gia tộc sát thủ khét tiếng đệnhất như gia tộc Hồ Điệp.Ai cũng không chê cái mạng mình quá dài, một khi đã là địch nhân của gia tộc Hồ Điệp, phải biết rằngcả gia tộc người ta đều là sát thủ, có lẽ minh đao minh thương, rất nhiều gia tộc sẽ không sợ, thế nhưng đâylại là ám sát. Những gia tộc này căn bản không phải là đối thủ của gia tộc Hồ Điệp.Mà gia tộc Douglas, Hồ Điệp bảo lại chính là Đạo gia hắc đạo của trấn Gaara. Hiện giữ chức gia chủ,cha của Gould, Airth Douglas chính là bố già của trấn Gaara.Loại người trong gia tộc hắc đạo này, khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo, nhưng mà trong mắt của VươngTung Sơn, lại không đáng liếc một cái.- Gould, cậu tới đây làm gì?Vương Tung Sơn nghiêm mặt nhìn Gould nói:- Cho dù là Airth cũng không dám càn rỡ như thế!- Chú Vương, xin ngài đừng tức giận! Cháu không có ác ý!Gould dùng Hoa ngữ nói, trái lại rất lưu loát, chẳng qua âm điệu có chút kỳ quái, xem ra vị này thoạtnhìn cũng không lỗ mãng giống như bề ngoài. Đây là ấn tượng sơ bộ của Dương Minh đối với hắn.Tuy Dương Minh không biết Gould muốn biểu diễn tiết mục gì, thế nhưng có gan xông vào Hồ Điệpbảo, xem chừng thân phận khẳng định không tầm thường! Mà từ thái độ của Vương Tung Sơn đối vớiGould có thể nhìn ra một chút, Vương Tung Sơn không có trở mặt dạy dỗ tên Gould này tại chỗ, như vậy cóthể chứng minh thế lực phía sau Gould quả không tầm thường.Nhưng mà Dương Minh vốn cho là, cho dù thế lực sau lưng của Gould có lớn thế nào, bất quá cũng chỉlà một kẻ lỗ mãng bị thịt mà thôi, bất kể nói thế nào, dám cứng rắn với gia tộc Hồ Điệp, cho dù thế lực saulưng hắn có khổng lồ cỡ nào, đây cũng vẫn là cách làm ngu xuẩn.Thế nhưng sau khi nghe Gould nói tiếng Hoa lưu loát. Dương Minh liền cải biến cách nhìn. Gia hỏanày đã có thể biết hơn một ngôn ngữ, như vậy thoạt nhìn cũng không phải là một thằng ngu. Cho nên giờphút này hắn xông vào, hẳn là có nguyên nhân bất đắc dĩ gì đó.- Không có?Vương Tung Sơn cười lạnh một tiếng nói:- Nếu như cậu có ác ý, cậu cho rằng mình còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện sao?Vương Tung Sơn không chút khách khí, khiến vẻ mặt Gould cứng lại, nhưng mà có lẽ hắn cũng hiểu,cách làm của mình quả thực khiến cho Vương Tung Sơn rất tức giận.- Thực xin lỗi, chú Vương, nhưng cháu có lý do bất đắc dĩ!Gould cúi đầu, có chút áy náy nói.- Được rồi. Không quản cậu như thế nào, hôm nay tôi có mấy người khách quan trọng không có thờigian tiếp cậu!Hắn phất phất tay nói:- Ngày mai cậu hãy tới đi.Gould nghe xong liền hiểu, hắn biết Vương Tung Sơn đang hạ lệnh đuổi khách. Nhưng mà hắn vẫn đứngđó nghiến răng, nếu như đã tới đây cũng nên làm càn một lần đi. Có lẽ cho dù cha biết nguyên nhân mìnhtới đây cũng sẽ không chửi mình đâu.- Chú Vương, nghe nói Tiểu Điệp sắp đính hôn?Gould hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên ánh mắt tỏa sáng nhìn Vương Tung Sơn.- Không có sai, gia tộc Douglas các cậu hẳn là cũng nghe được tin này rồi.Vương Tung Sơn thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên vì chuyện này, xem ra mình đoán không có sai. Nhưngmà bản thân lại chỉ sợ có chuyện này và cũng chỉ có một chuyện này mới khiến người trẻ tuổi mất đi lý trí,làm ra chuyện tình quá thể như thế, dám xông thẳng vào Hồ Điệp bảo.- Nghe nói vị hôn phu của Tiểu Điệp là người mà nàng chưa từng gặp mặt?Gould thấy Vương Tung Sơn trả lời mà chưa có hạ lệnh trục khách ngay nên trong lòng cũng yên tâmhơn, chỉ cần Vương Tung Sơn không đuổi mình đi, mình có thể đả động hắn.- Đây là chuyện của gia tộc Hồ Điệp tôi, cậu không cần biết.Vương Tung Sơn thản nhiên nói:- Gould, nếu như cậu tới chúc mừng, như vậy tôi rất hoan nghênh, thế nhưng nếu như cậu tới gây nháosự. Như vậy thực xin lỗi, bất luận là tôi và cha cậu có quan hệ thân thiết tới mức nào nhưng tôi cũng sẽkhông cho hắn mặt mũi. Cậu cũng sẽ nhận được sự trừng phạt xứng đáng!Gould khẽ rùng mình. Hắn tự biết, gia tộc Hồ Điệp tại giới thượng lưu trong trấn Gaara có phân lượngnhư thế nào. Có thể nói, gia tộc Hồ Điệp chính là một gia tộc siêu cấp. Kể cả là gia tộc Douglas của chínhmình, thậm chí cũng muốn quan hệ tốt đẹp với bọn họ! Tuy gia tộc của mình cũng rất hiển hách, được nhiềugia tộc khác tới nịnh hót, thế nhưng gia tộc mình vĩnh viễn không bằng gia tộc Hồ Điệp.Nhưng mà lần này Gould đã vượt qua sự kiêng kị, thà chọc giận Vương Tung Sơn, cũng tuyệt đối khônglùi bước! Chuyện tình cảm không thể lùi bước!- Chú Vương, ngài không nên dọa cháu, cháu là một nam tử hán!Gould nói tiếp:- Xin ngàu để cháu nói hết, sau đó hãy trừng phạt, cháu sẽ giơ hai tay nhận phạt!Vương Tung Sơn hơi sững sờ, không nghĩ tới tên Gould này lại cố chấp như vậy, một hồi lâu hắn cóchút dở khóc dở cười. Không biết nên nói gì cho phải.Nhưng mà Gould cũng không chờ Vương Tung Sơn mở miệng, phối hợp nói:- Chú Vương. Bây giờ đã là thời đại gì rồi? Lại vẫn còn có nghi thức đính hôn mập mờ như vậy sao,đúng là không công bằng với Tiểu Điệp, nàng phải gả cho một người chưa bao giờ gặp mặt, nàng có hạnhphúc không?- Nó có hạnh phúc hay không, không tới phiên cậu bình luận.Vương Tung Sơn thản nhiên nói.- Nếu như cháu không đoán sai, Tiểu Điệp đối với chuyện hôn nhân này cũng rất bài xích phải không?Gould tiếp tục nói:- Chú Vương, chú không cần phủ nhận, Tiểu Điệp vì tránh cuộc hôn nhân này, cho nên mới bỏ nhà ra đi,chúng cháu biết, điều này đã nói lên thái độ của nàng!- Ai cũng có tuổi trẻ ngông cuồng nông nổi. Hôm nay nó đã trở về.Ngữ khí của Vương Tung Sơn vẫn bình thản như trước, cũng không có tức giận, không mang theo chúttình cảm nào.- Không, cháu tin Tiểu Điệp nhất định sẽ không thích vị hôn phu kia, bọn họ không có bất kỳ tình cảmnào.Gould giải thích.- Gould, thật ra cậu nói nhiều như vậy không phải ngoài việc muốn tôi hủy bỏ cuộc đính hôn này đúngkhông?Vương Tung Sơn liếc mắt nhìn Gould nói:- Trong lòng cậu nghĩ thế nào, tôi có thể thấy rõ.Gould bị nói trúng tim đen, sắc mặt hồng lên, nhưng mà hắn vẫn cắn răng như cũ nói:- Chú Vương, ngài đã biết rồi, như vậy xin ngài hãy thanh toàn cho!- Con gái tôi có thích vị hôn phu kia hay không tôi không dám khẳng định.Vương Tung Sơn nói tiếp:- Nhưng mà Gould, tôi muốn nói cho cậu biết, nó cũng không có tình cảm gì với cậu đâu!Lời nói của Vương Tung Sơn khiến sắc mặt vốn đã tái nhợt của Gould càng thêm tái nhợt, những lờinày chính là đâm vào vết sẹo trong tim Gould!Quả thực Vương Tiểu Điệp cũng không thích mình. Gould rất rõ ràng. Cho dù bọn họ đã từng gặp nhaukhi ở bữa tiệc dạ hội giới thượng lưu, tất cả mọi người đều ghép đôi mình với Vương Tiểu Điệp. Thật ratrong lòng Gould lại rõ ràng nhất, mọi người sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn là vì sợ hãi thế lực của gia tộcDouglas mà thôi!Mặc dù mình đã từng nhiều lần tuyên bố Vương Tiểu Điệp thuộc về mình, cũng không có ai phản đốichuyện này, thế nhưng người khác căn bản là không dám cạnh tranh với mình mà thôi. Vương Tiểu Điệpđối với mình cũng không có cảm tình gì. Nói cách khác, nàng không hề muốn gặp mình.Nhưng mà Gould tin tưởng, bằng vào lòng kiên nhẫn của mình, nhất định có thể đả động Vương TiểuĐiệp. Tại trấn Gaara cũng chỉ có mình xứng đôi với Vương Tiểu Điệp. Trong hoàn cảnh không có bất kỳđối thủ nào cạnh tranh, loại môn đăng hộ đối này chính là do ông trời tác hợp cho, tin tưởng thời gian dàiVương Tiểu Điệp không khó bị mình cưa đổ.Cho dù Vương Tiểu Điệp có rời nhà trốn đi, Gould cũng có thể tin tưởng, bởi vì điều này đại biểu choviệc Vương Tiểu Điệp kháng cự lại quyết định của gia tộc. Hơn nữa hắn cũng không sợ Vương Tiểu Điệpmột mình ở phương xa phát sinh tình cảm với người đàn ông khác, bởi vì hắn thông qua con đường bí mậtbiết được, Vương Tung Sơn cùng Vương Tiểu Điệp trong lúc đó đã có ba điều ước định.Đoạn thời gian Vương Tiểu Điệp ở bên ngoài, không được phép yêu đương! Cho nên Gould tin tưởngchỉ cần Vương Tiểu Điệp trở về là mình sẽ có thể nắm chắc một chút. Có lẽ Vương Tiểu Điệp thà rằng lựachọn mình cũng sẽ không lựa chọn tên hôn phu chưa từng gặp mặt kia?Lại so sánh hai người với nhau, chính mình coi như cũng không bị Vương Tiểu Điệp ghét lắm, về phầntình cảm, có thể bồi dưỡng dần dần!Chương 1361Cho nên trong mắt Gould, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, hắn nhất định sẽ tán đổ Vương Tiểu Điệp. Dùsao đối với người trong các gia tộc quyền quý, một trong những điều quan trọng nhất trong cuộc sống chínhlà môn đăng hộ đối.Mà gia tộc Hồ Điệp lại coi trọng đám hỏi của Vương Tiểu Điệp như thế, cũng chính là lo lắng chotương lai của gia tộc! Nếu như có thể ngăn cản chuyện hôn sự này, như vậy phóng mắt cả trấn Gaara sẽkhông có kẻ nào có thể làm đối thủ của Gould nữa!Trấn Gaara tuy chỉ là một thôn trấn, nhưng cũng không phải là một trấn nhỏ bình thường, so với một sốthành thị nó còn lớn hơn, thậm chí còn lớn hơn cả huyện! Vì thế thực lực của gia tộc Douglas cũng khá làkhủng bố!Đừng nói ở trấn Gaara, cho dù là trên toàn bộ châu Âu thì gia tộc Douglas thuộc hạng số một số hai.Điều này thật ra cũng có nguyên nhân của nó, gia tộc Douglas tại trấn Gaara chính là người trong giới hắcđạo, mà cha của Airth Douglas chính là bố già của tòa thành thị này!Quan trọng hơn chính là ông nội của Gould, Thomas Lancer, lại là gia chủ hiện tại của gia tộc Lancer,là một trong những gia tộc buôn bán súng ống đạn được lớn nhất Châu Âu, trong đám đại gia tộc ở ChâuÂu, bọn họ cũng được xếp trong top 5!Có bối cảnh cường hãn như thế, tin tưởng chỉ cần gia tộc Hồ Điệp giải trừ hôn ước với tên hôn phu kia,thì như vậy Gould tự tin mình sẽ có cơ hội rất lớn!Đương nhiên Gould cũng không biết, vị hôn phu của Vương Tiểu Điệp kinh khủng đến cỡ nào, cũngkhông biết hắn là thân truyền đệ tử của Vua Sát Thủ, những điều này đều là bí mật trong giới sát thủ, cũngkhông phải đám gia tộc ngoại đạo có thể biết được.Tình báo của bọn họ chỉ vẻn vẹn có chút thông tin, hôn sự này là do cha của Vương Tung Sơn đặt ra,mà vị hôn phu này của Vương Tiểu Điệp cũng chính là kẻ trong dòng họ của vị hôn phu năm đó của VươngNhược Thủy.Gould dám can đảm xông vào Gia tộc Hồ Điệp, không tiếc phải đắc tội với Vương Tung Sơn cũng chỉmuốn nói ra ý nghĩ của mình, đồng thời là vì nguyên nhân do Vương Nhược Thủy, ngày xưa Vương NhượcThủy có thể thối hôn, như vậy Vương Tiểu Điệp vì sao lại không thể?Hơn nữa hôn ước này là do cha của Vương Tung Sơn định ra, bây giờ lão đã qua đời, như vậy chuyệnhôn ước này còn có hiệu lực gì nữa? Vì thế cho nên Gould mới buông tay đánh cược một lần. Trong mắthắn, Vương Tung Sơn sở dĩ kiên trì với cuộc hôn sự này, đơn giản là vì vâng lời tổ huấn mà thôi, vì thế nếumình kiên trì, như vậy Vương Tung Sơn nhất định sẽ ủng hộ mình!Dù sao đám hỏi cũng phải nghĩ tới lợi ích của gia tộc! Có lẽ Vương gia cũng là muốn chút huy hoàng,thế nhưng Gould cũng không cho rằng còn có gia tộc nào huy hoàng mà mình không biết! Bởi vì Gouldtrước đó đã nhờ ông nội hắn là Thomas trợ giúp nghe ngóng, trong mấy gia tộc cực mạnh ở Châu Âu, cũngcó mấy người có hôn ước, nhưng lại không có nhà nào có hôn ước với gia tộc Hồ Điệp cả!Nói cách khác, có hôn ước với gia tộc Hồ Điệp không thuộc về mấy gia tộc cực mạnh kia! Bởi như vậyGould càng thêm tin tưởng, dù sao gia tộc Hồ Điệp phóng mắt nhìn cũng không có mấy gia tộc có thực lựcmạnh như gia tộc Douglas!Mấu chốt nhất chính là làm gia tộc sát thủ, hàng năm cần số lượng rất lớn súng ống đạn dược cao cấp,mà trên thị trường lại rất khó đặt được súng ống chuyên nghiệp của quân đội! Sát thủ chính là một nghềngoài vòng pháp luật, gia tộc Hồ Điệp căn bản không có khả năng thông qua con đường chính quy để muasúng ống đạn dược tân tiến nhất!Đương nhiên gia tộc Hồ Điệp còn có con đường riêng, con đường này chính là chỗ ông ngoại củaGould, gia tộc Lancer. Gia tộc Hồ Điệp cùng gia tộc Lancer hợp tác đã từ rất lâu rồi, hàng năm gia tộc HồĐiệp mua vào rất nhiều súng ống đạn dược đặc thù từ gia tộc Lancer.Tuy nói đây là song phương mua bán đều có lợi, nhưng nói thẳng ra, gia tộc Hồ Điệp rất cần có nhữngloại vũ khí này, còn gia tộc Lancer cho dù không bán cho gia tộc Hồ Điệp thì họ vẫn có thể bán cho chỗkhác. Cho nên trong cuộc trao đổi này, gia tộc Hồ Điệp ở thế yếu, gia tộc sát thủ có thể so với siêu nhiên,nhưng mà gia tộc Lancer cũng không phải dễ trêu chọc, có thể phát triển tới trình độ này, hơn nữa lại buônbán vũ khí, tuyệt có thể bình toạn với gia tộc Hồ Điệp.Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên Vương Tung Sơn mới phải nhìn gia tộc Douglas với con mắtkhác, và làm việc cũng phải liếc mắt qua bọn họ, bằng không với lực lượng siêu nhiên của Hồ Điệp, há cóthể để ý tới gia tộc của hắn.Đây là con át chủ bài của Gould, hắn tin tưởng, có con át chủ bài này, Vương Tung Sơn không thểkhông suy nghĩ tới sự rằng buộc của lợi ích. Nghĩ tới đây, nguyên bản sắc mặt của Gould đang tái nhợt, lúcnày có chút tự tin nói:- Vương thúc thúc, tuy Tiểu Điệp không có hảo cảm với cháu, thế nhưng không thể phủ nhận, trong đámđệ tử của các gia tộc khác, cháu thân với nàng hơn, cho dù có cưới, cũng phải là gia tộc Douglas chúngcháu, đó mới chính là môn đăng hộ đối! Cháu nghĩ Tiểu Điệp sẽ có hảo cảm với cháu hơn là với tên hônphu chưa từng gặp mặt kia!- Tôi sẽ tôn trọng lựa chọn của Tiểu Điệp, cho nên Gould, mời cậu về đi.Vương Tung Sơn nhìn thoáng qua Gould đang lải nhải, nói tiếp:- Tiểu Điệp cuối cùng lựa chọn ai, tôi đều tôn trọng quyết định của nó.- Chú tôn trọng quyết định của nàng? Vậy nàng vì sao phải trốn nhà ra ngoài?Gould hiển nhiên không thể tin lời này của Vương Tung Sơn, cũng không biết Vương Tung Sơn tronglúc đó đã có hiệp nghị.Vương Tung Sơn nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới tên Gould này lại làm càn như thế, vừa bắt đầu còncó chút lễ phép, thế nhưng bây giờ cấp bậc lễ nghĩa lại không coi vào đâu, gia hỏa này rõ ràng có chútcuồng vọng, thậm chí còn lớn gan chỉ trích mình!- Cậu nói xong chưa? Nói cậu về đi, cậu còn không nghe thấy à?Vương Tung Sơn còn chưa có mở miệng, Vương Nhược Thủy đã không nhịn được nữa, thằng nhãi connày lại dám chạy tới địa bàn của gia tộc Hồ Điệp kêu gào, Vương Tung Sơn lại có thể nhịn hắn lâu nhưvậy, Vương Nhược Thủy xem ra có phần không thể tưởng tượng nổi! Chẳng lẽ những năm này gia tộc HồĐiệp lại suy sụp đến thế sao? Ngay cả con cháu của một gia tộc nhỏ bé cũng dám đến đây khoa tay múachân?Lúc trước Hồ Điệp ở thời kỳ cường thịnh, ngay cả gia chủ của đám gia tộc kia cũng không có bất kỳhành động càn rỡ nào! Nhưng mà không đúng nha? Vương Nhược Thủy không có nghe nói cấp bậc sát thủcủa gia tộc Hồ Điệp có thay đổi gì? Những năm gần đây vẫn luôn ở vị trí thứ hai, cũng không hề kinh biếnqua?- Đàn ông đang nói chuyện, đàn bà xen vào làm gì?Gould chưa từng gặp mặt Vương Nhược Thủy, hắn cũng không biết em gái của Vương Tung Sơn đã trởlại, cho nên theo trực giác của hắn liền đem Vương Nhược Thủy trở thành người thân của Dương Minh, làngười có quan hệ với vị hôn phu của Vương Tiểu Điệp, là khách quý theo như lời của Vương Tung Sơn!Gould sở dĩ nói chuyện không chút khách khí cũng là vì chuyện này, lúc trước hắn cũng nghe ngóng qua,đám gia tộc cực đai kia căn bản không có quan hệ hôn ước gì với gia tộc Hồ Điệp, như vậy vị hôn phu nàycủa Vương Tiểu Điệp tám phần là xuất thân trong gia tộc suy sụp, mà trên bàn cơm này, ngoài Vương TungSơn ra, còn có hai trung niên nam nữ, Gould tự nhiên cho rằng bọn họ là một đôi vợ chồng, mà ngườ trẻtuổi kia hẳn là con của bọn họ!Một nhà ba người này khẳng định chính là người trong gia tộc có quan hệ tới hôn ước của Vương TiểuĐiệp. Mà người đàn ông trung nhiên cùng người trẻ tuổi kia còn chưa có mở miệng, vậy mà ngược lạingười đàn bà kia đã mở miệng trước, cho nên Gould tự nhiên có phần bực bội.Loại chuyện đại sự này, lại để một người đàn bà mở miệng, Gould âm thần khinh bỉ, mà hắn lại càngkhinh bỉ gia tộc này hơn, căn bản không để bọn họ vào mắt, cũng không sợ đắc tội với bọn họ.Cho nên khi Gould nói chuyện, hắn không hề lưu tình chút nào, căn bản không để ý tới hậu quả, trongmắt hắn xem ra, đắc tội với loại gia tộc nhỏ bé này, chỉ là chuyện nhỏ, bọn họ cũng không dám nói gì.Càng là xã hội thượng lưu, càng phụng thở lực lượng, gia tộc có thực lực càng mạnh, lại càng không hềkiêng sợ, căn bản không sợ đám gia tộc nhỏ bé kia."Bốp"một tiếng vang lên, một bên má Gould sưng vù, hắn vừa sợ vừa giận, nhìn thân hình như quỷ mị củaVương Nhược Thủy! Người đàn bà này trong nháy mắt đã cho hắn một cái tát vang dội, sau đó rất nhanhlại trở về chỗ ngồi!Một chuỗi các động tác này đều là trong nháy mắt, không chút nào dư thừa, thậm chí Gould cũng khôngnhìn ra, trên mặt đã truyền tới một trận đau đớn nóng rát.Gould ôm lấy mặt, khó hiểu nhìn người trước mặt này, người đàn bà này dám xuất thủ ở chỗ đôngngười, hơn nữa tốc độ lại nhanh như cắt! Hắn thầm nghĩ, quả nhiên người có quan hệ hôn ước với gia tộcHồ Điệp cũng không phải tầm thường, ví như người đàn bà trước mắt này đã lợi hại như vậy!Nhưng mà Gould không hề sợ Vương Nhược Thủy, bởi vì hắn xem, lực lượng cá nhân có lợi hại, cũngkhông cứu được cả vận mệnh của gia tộc, trước mắt một gia tộc siêu cấp, loại lực lượng cá nhân này cũngchỉ là muối bỏ bể mà thôi.- Mụ là ai? Vì sao dám đánh tôi?Gould mặc dù rất khách khí với Vương Tung Sơn, bất quá bất quá đối với Vương Nhược Thủy lạikhông được tốt như vậy, hắn dữ tợn làm bộ muốn xông lên giết người vậy. Từ nhỏ đến lớn hắn vốn là contrai độc nhất của giáo phụ hắc đạo, rất ít khi bị người đánh, trừ khi bị cha hắn dạy dỗ, chớ nói chi là ở chỗđông người như vậy mà bị đánh!Tại trấn Gaara, đám thiếu gia tiểu thư trong mấy gia tộc, cho dù là gia chủ nhà bọn họ nói chuyện cũngphải cung kính ba phần, mà ngay cả gia chủ Vương Tung Sơn của gia tộc có thực lực siêu nhiên là gia tộcHồ Điệp ngày hôm nay cũng như vậy, mình ở đường tràng nói một hồi cũng không có khiến Vương TungSơn tức giận.Lúc này ngay gia chủ của gia tộc Hồ Điệp cũng ngồi trên ghế liếc mắt nhìn Gould, bị một người đàn bàđánh, chuyện này sao có thể không khiến Gould nổi điên?- Đánh ngươi thì sao?Vẻ mặt của Vương Nhược Thủy vẫn lãnh đạm, không hề ảnh hưởng vì bộ dạng hung hãn của Gould.- Hừ!Gould giống như nghe truyện huyền thoại vậy, mụ đàn bà này có phải là ngu không? Chẳng lẽ không biếtthân phận của mình sao.- Mụ có biết tôi là người thế nào không? Vận mệnh gia tộc các ngươi đều bởi vì sự ngu xuẩn của mụhôm nay mà bị hủy diệt đó!- Ngươi không phải là tên Gould gì gì đó chứ? Lúc trước ngươi đã nói qua, tôi biết rồi.Khóe miệng Vương Nhược Thủy treo một tia cười lạnh nói tiếp:- Ngươi cảm thấy có năng lực đụng đến gia tộc Hồ Điệp bọn ta sao?- Gia tộc Hồ Điệp?Gould vừa nghe xong những lời này, trên mặt lập tức hiện ra vẻ buồn cười, hiển nhiên là hắn đang hiểulầm ý tứ của người đàn bà này.- Gia tộc các ngươi bây giờ còn chưa có kết thông gia với Hồ Điệp, vậy mà đã tự cho mình là ngườicủa gia tộc Hồ Điệp? Tốc độ bắt quàng cũng quá nhanh đi! Không phải là hôm nay mụ muốn để con traimình ở rể đó chứ? Nhưng mà tôi có thể nói cho mụ biết, chỉ cần có tôi ở đây, đám hỏi của gia tộc cácngười sẽ không có bất cứ cơ hội nào đâu, mụ không cần phải ôm ảo giác như vậy!Gould rõ ràng đem Vương Nhược Thủy trở thành mẹ của Dương Minh, Phương Thiên ở một bên trởthành cha Dương Minh, lúc này cả nhà ba người tới Vương gia để thương nghị việc cưới xin. Gould chorằng, bọn họ là muốn cùng tới bắt thân với Gia tộc Hồ Điệp, sau này định cư luôn ở đây.- Cái gì mà lộn xộn như vậy? Gì mà con ta?Vương Nhược Thủy hơi sững sờ, nhưng mà trên mặt nàng bỗng xuất hiện một vòng đỏ ửng, đó chính làbiểu hiện vẻ tức giận tới cực điểm! Nàng còn là một xử nữ chưa có kết hôn, tại sao lại có con? Đây quảthực là đang vũ nhục nàng! Vương Tung Sơn cũng bởi vì một câu nói này của Gould mà khó hiểu, Gouldnày không phải là đầu bị ngấm nước đó chứ, những lời không hợp Logic này mà cũng có thể nói được sao?Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy hai người còn chưa tỏ, thế nhưng Dương Minh cùng PhươngThiên ở một bên lại rất nhanh hiểu ra ý của Gould! Tình cảnh dở khóc dở cười này đã biến Vương NhượcThủy trở thành bà xã của Phương Thiên, còn mình lại trở thành con trai bọn họ!Dương Minh thương cảm liếc mắt nhìn Gould, thật cảm thông với thằng nhãi con này, người nào khôngtrêu lại đi trêu vào người mà Dương Minh còn muốn tránh xa ba thước, Vương Nhược Thủy, khó tráchGould bị đán, thật là đáng đời.Chứng kiến bộ dáng giờ phút này của Vương Nhược Thủy, hẳn là đã trải qua biên giới của sự tức giận?Quả nhiên Vương Nhược Thủy một lần nữa ra tay, phát sau so với phát trước còn độc ác hơn, một quyềnnhằm thẳng tới khuôn mặt Gould, tuy hắn đã theo vô thức lùi lại, rồi né thân thể sang bên cạnh, thế nhưngvẫn không tránh khỏi kết cục bi thảm mặt nở đầy hoa.Thân thủ của Vương Nhược Thủy há lại chậm? Gould há có thể phòng ngự? Nói không chút khách khíchính là nếu không phải Vương Nhược Thủy cố kỵ đây là địa bàn của Gia tộc Hồ Điệp, cũng xác thựckhông có biết rõ ràng đích bối cảnh của Gould đến tột cùng là thế nào, nói cách khác Gould này xem chừngđã sớm chết vài lần rồi.- A.A.A.Trong miệng Gould phát ra một tiếng tru tê tâm liệt phế, khóe miệng co lại, mơ hồ còn nhổ ra cả hai cáirăng cửa, tuy một quyền này của Vương Nhược Thủy không đủ để lấy mạng hắn, thế nhưng đả kích nàytương đối lớn.Giờ phút này trên mặt Gould đầy máu, diện mục dị thường dữ tợn, hắn chậm rãi bò từ trên mặt đất lên,chỉ vào mặt Vương Nhược Thủy nói:- Tao không biết mày là loại người gì, mày phải trả giá hết thảy vì hành động ngày hôm nay, phải trảmột cái giá thật lớn! Gia tộc Douglas sẽ không bỏ qua cho mày đâu, chúng mày cứ chờ đấy!- Gia tộc Douglas? Là gia tộc hắc đạo trong trấn?Vương Nhược Thủy nghe xong Gould nói, sau đó hơi trầm ngâm, nàng cũng nhớ ra gia tộc này là loạigì, dù sao lúc nàng còn trẻ, gia tộc Douglas đã khống chế đám hắc đạo của tòa thành thị này.- Mày biết?Gould hừ lạnh một tiếng nói:- Nếu như mày đã biết, vậy đợi sự trả thù điên cuồng của gia tộc Douglas chúng tao đi! Chú Vương,hiện tại ngài đã có thể đưa ra lựa chọn rồi chứ? Bọn chúng lựa chọn con đường đối nghịch với gia tộcDouglas, ngài vẫn lựa chọn bọn họ sao? Ngài phải nhớ kỹ, ông ngoại cháu chính là gia chủ của gia tộcLancer đấy!Đến lúc này Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy mới hoàn toàn minh bạch, Gould này lúc trướcvì sao lại nói vậy, thì ra hắn coi Vương Nhược Thủy là mẹ của Dương Minh!Nhưng cũng khó trách, lúc Vương Nhược Thủy rời nhà đi, Gould còn chưa sinh ra, hắn nếu như nhận raVương Nhược Thủy đó mới chính là gặp quỷ a.Vương Tung Sơn lúc này mới cười khổ, có phần bất đắc dĩ, tuy bởi vì hành động của Vương NhượcThủy đã triệt để đắc tội với Gould, nhưng mà Vương Tung Sơn quyết cũng không chịu yếu thế! Vương TungSơn đã cho gia tộc Douglas mặt mũi, cũng là bởi vì nguyên nhân gia tộc Lancer.Thế nhưng Vương Tung Sơn cũng không thể bị động, gia tộc Lancer cũng sẽ không bởi vì gia tộcDouglas mà cắt đứt việc cung cấp vũ khí cho mình, dù sao hai bên cũng đã hợp tác lâu năm, gia tộc Lancercũng không có khả năng bởi vậy mà đắc tội với gia tộc Hồ Điệp!Tuy gia tộc Lancer không kém, họ có lực lượng bảo vệ bí mật của mình, xem như là một con át chủ bài,nhưng mà cho dù nhà lớn nghiệp lớn đi chăng nữa thì bọn họ hẳn cũng không nguyện ý đắc tội với một giatộc sát thủ thần bí, đó chính là hành vi giống như kiểu cá chết lưới rách!- Gould, tôi nghĩ cậu hiểu lầm rồi.Vương Tung Sơn thản nhiên nói:- Vị này là em gái tôi Vương Nhược Thủy, là cô ruột của Tiểu Điệp, cậu nói năng lỗ mãng với nàng nhưvậy, nàng tự nhiên phải giáo huấn cậu rồi! Cậu nếu đã nguyện ý đối địch với gia tộc Hồ Điệp, vậy cũngkhông sao cả, Vương Tung Sơn tôi cũng không ngại!- Gì? Cô ấy là.Cô ruột của Tiểu Điệp?Gould trừng lớn con mắt, hắn không thể nào nghĩ ra, người đàn bà này lại có thể chính là người mà haimươi lăm năm trước đã rời khỏi Vương gia Vương Nhược Thủy! Đây cũng quá hài đi? Mà chính mình hếtlần này tới lần khác lại coi người ta là thân nhân của vị hôn phu Tiểu Điệp.Đến tận lúc này Gould mới biết, chính mình ăn một quyền một tát kia thật sự không oan, chỉ cần mìnhcó ý với Tiểu Điệp, tốt nhất không nên đắc tội với người đàn bà này! Bởi vì người ta chính là cô ruột củaTiểu Điệp a! Gould thầm mắng mình xui xẻo, thật sự bị đánh rơi răng vẫn còn may chán.Gould hít sâu một hơi nói:- Vương cô cô, lúc trước vãn bối không biết thân phận của ngài, có nhiều điều đắc tội, xin cô tha thứ.Vương Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, nàng có ấn tượng rất xấu với tên Gould thiếu gia này, cùng vớiDương Minh không kiêu ngạo không siểm nịnh thật là cách biệt một trời một vực! Dương Minh tuy đã cốgắng vì quyền lợi của mình mà chống lại, thế nhưng Dương Minh bằng vào thực lực bản thân mà tranh thủlợi ích, mà tên Gould thiếu gia này mở miệng ra ngậm miệng vào là nói tới gia tộc Douglas.Nếu như bỏ đi quan hệ với gia tộc Douglas, Gould này không khác gì một đống phân, Vương NhượcThủy căn bản không bao giờ đem cháu gái gả cho một tên vớ vẩn như thế này.- Vương cô cô, vãn bối rất yêu mến Tiểu Điệp, mấy lời vô lý vừa rồi, mong cô có thể vì một mảnh thậttâm này mà bỏ qua, thanh toàn cho vãn bối cùng Tiểu Điệp!Gould thấy Vương Tung Sơn tùy ý để Vương Nhược Thủy ẩu đả tại phòng ăn này, cũng có chút hiểu ra,địa vị của Vương Nhược Thủy này ở trong nhà khẳng định là rất cao, nếu như chuyện của mình chỉ cầnnàng gật đầu, như vậy trên cơ bản đã thành một nửa! Cho nên cách xưng hô đối với Vương Nhược Thủy,hắn cũng đổi từ Vương cô cô biến thành cô.Chương 1362- Thành toàn?Vương Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, nói:- Cháu gái của tôi sớm đã có hôn ước rồi, cậu từ bỏ ý định đó đi! Hơn nữa tôi không thích cậu!- Không thích sao.Trong mắt Gould xẹt qua một tia tàn khốc, từ nhỏ đến lớn hắn chưa từng bị người kinh thường như thế,Vương Nhược Thủy lại không hề để mình trong mắt như thế.- Không cần vọng tưởng nữa, cho dù Tiểu Điệp lần này không có đính hôn, cũng quyết không gả chocậu.Vương Nhược Thủy nhàn nhạt vô tình đánh vào lòng tự trọng cửa Gould:- Chỉ là gia tôc hắc đạo sở hữu một trấn Gaara nhỏ nhoi, không là gì cả.- Ngươi ngươi ngươi.Gould nghe xong Vương Nhược Thủy nói, thần sắc trở nên dữ tợn, ánh mắt đỏ hồng ngẩng đầu lên, hungác nhìn chằm chằm Vương Nhược Thủy, nói:- Hừ, rất tốt, rất tốt! Đã như vậy, vậy hôm nay tôi cũng không cần nói thêm gì nữa! Vương Nhược Thủy,hy vọng ngươi không nên hối hận vì câu nói ngày hôm nay!- Hối hận? Cậu đang uy hiếp tôi sao?Vương Nhược Thủy cũng không có để lời này vào trong lòng.- Phải hay không, đó là trong lòng ngươi tự nghĩ.Gould nghiến răng nghiến lợi nói:- Đã tới nước này, ta cũng không sợ vạch mặt với các ngươi! Từ nay về sau, gia tộc Douglas cùng vớigia tộc Hồ Điệp thế bất lưỡng lập!Vương Tung Sơn nhìn cục diện hết sức căng thẳng này, bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra hôm nay bởi vìVương Nhược Thủy nhúng tay vào, gia tộc Hồ Điệp cùng gia tộc Douglas đã kết oán rồi! Vương Tung Sơncũng không cho rằng hiện tại mình mở miệng có thể khuyên bảo có thể vãn hồi được gì, nếu như đã toạc hếtra, song phương cũng chẳng còn gì để nói nữa.Tuy Vương Tung Sơn có phần kiêng kị gia tộc Lancer, nhưng mà cũng không để gia tộc Douglas vàomắt, nếu như đã trở mặt, vậy thì cứ tiếp tục đi! Vết rách đã sinh ra, cũng không ngại xé thêm! Cho nênVương Tung Sơn lúc này rất thản nhiên không nói, vô luận như thế nào hắn đều đứng ở bên cạnh VươngNhược Thủy.- Một Douglas nho nhỏ, cũng có tư cách đứng trước mặt gia tộc Hồ Điệp kêu gào, xem ra chúng ta lâurồi không có phát uy.Vương Nhược Thủy lắc đầu thản nhiên nói, ngẫm lại lúc mình tám tuổi, gia tộc Hồ Điệp mang đến mộttrận đại hạo kiếp trong xã hội thượng lưu ở Châu Âu kia!Hơn mười gia tộc cùng đối địch với gia tộc Hồ Điệp, khi gia tộc Hồ Điệp dốc sức áp chế, trong nháymắt bị đánh tan, đây là thực lực khủng bố cỡ nào! Cũng bởi như vậy sau này gia tộc Hồ Điệp mang mộtthân phận, một tồi tại siêu nhiên trong lòng đám thượng lưu Châu Âu.Tuy khi đó mình còn quá nhỏ tuổi, trong trí nhớ của Vương Nhược Thủy đã rất mơ hồ, nhưng mà trườnghạo kiếp đó quá rung động, khiến cho nàng vẫn cảm thấy nó còn mới mẻ.Hôm nay qua nhiều năm trôi qua như vậy, chỉ sợ chuyện này rất nhiều người sớm đã quên, lại có vài tênđệ tử gia tộc nho nhỏ cũng dám đứng trong gia tộc Hồ Điệp, ngang nhiên uy hiếp gia tộc Hồ Điệp!Điều này nếu đổi lại là trước kia, căn bản không có khả năng! Là gia tộc Hồ Điệp đã suy sụp, hay là ẩnnhẫn quá lâu? Vấn đề thứ nhất cũng không đúng, dù sao mấy năm nay, địa vị của gia tộc Hồ Điệp tại giớisát thủ vẫn chưa bao giờ thay đổi, thậm chí làm ăn càng lớn hơn, cho nên kết quả có thể là vì nguyên nhânthứ hai, đó chính là ẩn nhẫn quá lâu!- Tiểu gia tộc? Rất tốt! Rất tốt!Gould nói liên tục nói hai câu rất tốt.- Ngươi đã nói chúng ta là tiểu gia tộc, vậy ta đây sẽ nhìn đại gia tộc ngươi cuối cùng sẽ khóc lóc cầuxin, đem Tiểu Điệp gả cho ta như thế nào! Ta tin tưởng ngày đó sẽ không quá xa! Nhớ kỹ lời hôm nay củata, ha ha ha ha!Gould cười hống hách, tiếng cười vang vọng cả phòng ăn, khuôn mặt đầy máu của hắn trở nên dữ tợn,phối hợp với tiếng cười kia, càng làm cho người ta cảm thấy một tia khủng bố!"Ài!"Vương Tung Sơn nhàn nhạt thở dài, hắn nhường gia tộc Douglas một thước, cũng không có nghĩa là sợgia tộc Douglas, hắn không muốn gây chuyện, nhưng không có nghĩa là hắn sợ, sự tình đã như vậy khôngthể vãn hồi rồi!Vương Tung Sơn tin tưởng cho dù hiện tại mình đứng ra hòa giải, Gould cũng sẽ không dễ dàng bỏ quađoạn ân oán này, trừ phi mình gả con gái cho hắn, nếu không đoạn ân oán này thật khó chấm dứt.Thế nhưng việc này là không có khả năng xảy ra, chuyện của Vương Tiếu Yên và Dương Minh đã đượcđịnh mà không có cách nào sửa đổi, Vương Tung Sơn cũng chỉ có thể lựa chọc đối địch với gia tộcDouglas mà thôi! Không ngờ Vương Nhược Thủy vừa trở về lại mang cho gia tộc một chuyện phiền toáikhông nhỏ!Nhưng mà tuy là như thế, Vương Tung Sơn lại đang ở trước mặt Gould, Dương Minh, Phương Thiêncũng không có mở miệng ngăn Vương Nhược Thủy lại. Người của gia tộc Hồ Điệp không thể bị người khidễ!Nguyên bản Gould cho rằng khi đương sự phát triển tới tình trạng này, Vương Tung Sơn nhất định sẽmở miệng hòa giải, dù sao, lợi ích của gia tộc sẽ quyết định hết thảy! Gould tin tưởng, khi có gia tộcLancer, đứng giữa con gái và lợi ích, Vương Tung Sơn nhất định sẽ đưa ra lựa chọn hợp lý, nhưng làm chohắn thất vọng là Vương Tung Sơn cũng không mở miệng.Gould nghiến răng! Được rồi, các ngươi đã không hoan nghênh, như vậy đừng trách ta không khách khí!Trong mắt Gould xẹt qua một đạo ánh sáng tàn nhẫn âm hàn, mình chính là người được ông ngoại yêu quýnhất, tin tưởng chỉ cần mình cầu xin, ông ngoại nhất định sẽ thỏa mãn! Gould rất tin tưởng, chỉ cần thôngqua ông ngoại Thomas tạo áp lực tới Vương Tung Sơn, như vậy đến lúc đó Vương Tung Sơn nhất định sẽngoan ngoãn đem con gái của mình đưa tới nhà Douglas! Gia tộc Lancer buôn bán vũ khí, chính là mặthàng thiết yếu của gia tộc Hồ Điệp, nếu như không có không có những thứ vũ khí này duy trì, như vậy giatộc Hồ Điệp còn có thể hiển hách sao?- Đã như vầy, ta đi! Lời của ta tới đây thôi, năm ngày sau, Vương Tung Sơn, ngươi tốt nhất là ngoanngoãn đem Tiểu Điệp đưa tới gia tộc Douglas chúng ta đi!Gould dữ tợn tàn nhẫn nói:- Quá năm ngày, ta sẽ ra tay! Hừ, tiểu tử, mày chính là vị hôn phu kia của Tiểu Điệp sao? Tao khuyênmày một câu, đừng có thân cận với nhà này nữa, nếu không tới lúc đó mất cả chì lẫn chài đó! Sáng suốtmau buông tha cho chuyện hôn sự này đi, đó mới là lựa chọn sáng suốt nhất, nói cách khác, nếu mày khôngđồng ý cũng không thoát khỏi trấn Gaara đâu!Nói xong, Gould cũng biết hiện tại nếu tiếp tục ở lại gia tộc Hồ Điệp cũng là vô ích, chỉ có thể để bọnchúng suy ngẫm, làm cho bọn chúng cảm thấy hối hận về hành vi ngu xuẩn hôm nay!Cố nén đau đớn hắn nghiêm mặt rời khỏi phòng ăn, mặc dù không có người ngăn cản, nhưng mà nhữngánh mắt nhìn theo bóng lưng hắn đều mang theo một tia quái dị cùng phẫn nộ.- Mày khoan hãy đi đã.Dương Minh một mực không có mở miệng, lúc này mới lên tiếng. Cũng không phải hắn muốn gây thêmchuyện, mà căn bản Gould này thực sự quá đáng không coi ai ra gì.Lúc trước Gould này đã khinh thị Vương Nhược Thủy, hoàn toàn là bởi vì cho rằng nàng là người thâncủa Dương Minh, cho nên có thể nói, lời lúc trước của Gould chính là nói với Dương Minh. Nhưng màDương Minh cũng không phải là thằng nhóc giống như ngày xưa nữa, tự nhiên không dễ tức giận, nghe xonghắn lảm nhảm một hồi, bất quá cũng chỉ cười trừ mà thôi. Dương Minh căn bản không phải là xuất thân từgia tộc gì gì đó, cho nên căn bản cũng không thèm để ý đến lời của hắn.Thế nhưng khiến Dương Minh tức giận chính là, câu nói cuối cùng của Gould kia có vài chữ" Khuyên, cảnh cáo!"Tuy lần này Dương Minh tới là để từ hôn, nhưng mà cũng không cần người khác ở trước mặt mình khoatay múa chân! Ước hôn đương nhiên muốn rút lại, nhưng mà cũng không phải là vì mấy câu của Gould.Mà vài câu uy hiếp cuối cùng của Gould lại làm cho Dương Minh dở khóc dở cười! Dương Minhkhông dám xem Vương Nhược Thủy cùng Vương Tung Sơn thế nào, đó là bởi vì hai người này là bằng hữucùng tuổi với Phương Thiên, thế nhưng một tên thiếu gia gia tộc hắc đạo lại dám uy hiếp chính mình, khôngrời khỏi trấn Gaara, đây quả thực là nằm mơ nói mộng!Tại Vân Nam, Châu Phi, mưa bom bão đạn hắn còn có thể trở về, còn có thể sợ một tên đại thiếu giatộc hắc đạo sao? Đừng quên nghề chính của Dương Minh là cái gì! Nửa năm trước hắn đã từng có năng lựctiêu diệt toàn bộ hắc đạo của thành phố Cát Đốn, cũng không hề kém trấn Gaara của gia tộc Douglas.- Sao? Mày đã quyết định xong rồi à?Gould quay đầu, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Dương Minh, hắn cho rằng Dương Minh sợ hãi rút luichủ động đưa ra lời từ hôn!Nếu quả thật là như vậy, Gould có thể giảm bớt được rất nhiều chuyện phiền toái, chỉ cần Dương Minhchủ động từ hôn, như vậy gia tộc Hồ Điệp cũng không cần duy trì hôn ước này nữa, như vậy kể từ đây,phóng mắt nhìn toàn bộ gia tộc tại châu Âu, có thể xứng cùng gia tộc Hồ Điệp cũng chỉ có gia tộc Douglas!Đương nhiên thật sự phải có Lancer gia tộc giúp đỡ.- Đúng, tao đã quyết định xong.Dương Minh liếc mắt nhìn Gould, lạnh nhạt nói.- Ha ha, giao dịch với người thông minh thật thoải mái!Gould nghe Dương Minh nói như thế, lập tức vui vẻ nói:- Mày yên tâm, chỉ cần mày đưa ra lựa chọn chính xác, như vậy không thiếu chỗ tốt cho mày đâu! Màycũng biết, thực lực của gia tộc Douglas rồi đấy!Dương Minh lên tiếng, khiến Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy cùng Phương Thiên lập tức khẩntrương! Dương Minh muốn từ hôn bọn họ đều biết, cho nên bọn họ đúng thật là sợ Dương Minh nói ra đúnglúc này! Đến lúc đó Gould chính thức bắt được điểm này rồi, sẽ khó giải quyết hơn a!Nếu như Dương Minh nói muốn từ hôn trước mặt Gould, Gould khẳng định sẽ thuận thế lấn tới, bên nàyđã từ hôn, gia tộc Hồ Điệp ngươi sao còn không chọn gia tộc Douglas? Chẳng lẽ ngươi xem thườngDouglas gia tộc thậm chí xem thường gia tộc Lancer?Nghĩ tới đây Phương Thiên vội vàng nháy mắt ra hiệu với Dương Minh! Lần đầu tiên hắn cảm thấy, lầnnày đùa có chút lớn rồi! Nếu Dương Minh ở trước mặt mọi người nói ra chuyện từ hôn, như vậy hắn vàVương Nhược Thủy tựa sẽ có chút phiền phức.Nhưng mà Dương Minh lại làm như không thấy ánh mắt của bọn họ, mặc cho Phương Thiên nháy đỏcon mắt, Dương Minh cũng không hề có phản ứng, Phương Thiên chỉ đành ở một bên than thở, sau đó quayđầu căm tức nhìn Vương Tung Sơn, ý là ngươi xem ngươi đùa giỡn cái trò từ hôn chó má gì vậy? Hiện tạitốt rồi? Biến thành tình huống này, nhìn xem sau này ngươi xử lý thế nào?Vương Tung Sơn cũng chỉ có thể cười khổ thở dài! Hắn nào nghĩ tới, nguyên bản một trò từ hôn rất thúvị, Vương Nhược Thủy khi không lại chặn nó xen vào, mà còn có cả tên chó má Gould này nữa.- Gia tộc Douglas sao?Dương Minh lặp lại lời nói của Gould, nhưng mà trong giọng nói lại tràn đầy vẻ khinh thường.- Rất tốt, tao đây chờ xem, mày làm sao khiến tao không thể rời khỏi trấn Gaara.Sắc mặt Gould lập tức cứng đờ, hắn vốn tưởng Dương Minh sẽ buông tha, thế nhưng Dương Minh lạicăn bản không có ý tứ gì là buông tha cả, ngược lại còn tràn đầy vẻ khiêu khích! Lập tức vẻ mặt của Gouldcàng trở nên dữ tợn cùng âm trầm:- Thiên đường có lối mày không đi, Địa Ngục không cửa lại bước vào, tốt, đã như vậy mày cứ đợi trảmột cái giá đắt đi.- Đủ rồi.Dương Minh thản nhiên nói:- Tao mỏi mắt mong chờ, bất quá tao cũng có một câu muốn nói với mày.- Nói cái gì?Gould cười lạnh một tiếng, hắn không cho rằng nói lời hữu ích gì, với loại người không biết tự lượngsức mình này, Gould đã quyết định chủ ý, không để cho hắn biết chút đau khổ, hắn còn không biết trời caođất rộng là gì.- Tao không hy vọng mày làm ra hành động quá khích gì, bằng không mày sẽ tuyệt đối phải hối hận.Dương Minh nói tiếp:- Nhớ kỹ lời tao nói, tao cũng không phải là kẻ bắn tên không đích, lời đã nói ra đều sẽ thực hiện. Vìgia tộc của mày, còn có gia tộc Lancer gia tộc gì gì đó ở sau lưng nữa, tao hi vọng mày không nên để máudồn lên não mất hết ý chí mà không biết nông sâu.- Hừm!Gould nghe xong lời Dương Minh nói, sau đó cũng không giận mà ngược lại phá lên cười, giống như lànghe được một chuyện buồn cười nhất thế gian vậy! Trong mắt hắn xem ra, Dương Minh là một tên khôngbiết tự lượng sức mình, hoàn toàn là thổi da bò!Hừ, không có nhận rõ thực lực của mình, lại còn dám mạnh miệng! Gould hoàn toàn không coi lời cảnhcáo của Dương Minh vào đâu, thế cho nên hắn không hề tức giận! Bởi vì hắn cảm thấy Dương Minh chỉ làmột con kiến hôi, chưa từng biết mặt, không biết trời cao đất rộng.Gould cũng không phản bác lại lời của Dương Minh, hắn cười gằn rời khỏi phòng ăn, biến mất trongtầm mắt của mọi người, Dương Minh đối với thái độ này của hắn cũng không quá để ý tiếp tục gắp thức ănrồi nhún vai, nếu như thằng nhóc này không tự hiểu lấy mà nói, Dương Minh cũng không ngại xuất thủ giáohuấn hắn một chút.Đây không phải là giúp gia tộc Hồ Điệp mà chỉ là bảo vệ lòng tự tôn của hắn mà thôi! Đã vài ngàykhông hoạt động gân cốt, hy vọng Gould này, sẽ không tìm đường chết nha!Đợi cho đám người Gould đi hết, Vương Tung Sơn mới cười khổ thở ra một hơi, loại tình huống nàykhiến hứn thật không ngờ được.- Anh, một gia tộc Douglas nho nhỏ, cũng dám ở trước mặt gia tộc Hồ Điệp chúng ta kiêu ngạo như thế,những năm này anh sao lại trở nên ẩn nhẫn như thế?Vương Nhược Thủy hiển nhiên rất bất mãn đối với thái độ đột nhiên xông vào của Gould:- Hơn nữa chỉ là một con cháu của gia tộc Douglas, cũng dám kiêu ngạo như thế, chẳng lẽ bọn chúng đãquên gia tộc Hồ Điệp chúng ta đã từng mang tới trường hạo kiếp cho giới thượng lưu Châu Âu sao?- Nhược Thủy.Vương Tung Sơn thở dài nói:- Cũng không phải anh ẩn nhẫn, cũng không phải gia tộc Hồ Điệp suy sụp, mà là sau lưng Douglas nàychính là gia tộc Lancer, anh cũng phải lưu lại chút mặt mũi cho Douglas Douglas a!" -Gia tộc Lancer? Đó là gia tộc thế nào? Chẳng lẽ chúng ta sợ bọn chúng sao?Vương Nhược Thủy biến sắc nói:- Cho dù gia tộc Lancer có là đệ nhất gia tộc trong xã hội thượng lưu, chúng ta cũng không nên làm. làmcon rùa đen rụt đầu chứ? Lần này bị người tới quấy rối, anh ngoại trừ cười khổ, còn có thể làm được cái gìnữa?Nghe thanh âm tranh luận của Vương Nhược Thủy với Vương Tung Sơn, Dương Minh cùng PhươngThiên đồng loạt ngậm miệng, đây không phải là chuyện để bọn họ chen miệng vào, cứ nghe trước rồi tínhsau.- Nhược Thủy, hiện tại không giống với vài chục năm về trước rồi.Vương Tung Sơn khoát tay áo nói: - Gia tộc Lancer là một trong những gia tộc lớn buôn bán vũ khí tạiChâu Âu, và đã hợp tác với gia tộc Hồ Điệp chúng ta đã nhiều năm. Gia tộc chúng ta trước mắt cần phảiđược cung cấp số lượng lớn vũ khí tiên tiến, mà toàn bộ đều lấy từ gia tộc Lancer!- A? Chúng ta đã là mua súng ống đạn dược của bọn chúng, vậy bọn chúng hẳn là nên coi chúng ta làkhách quý mới đúng, như vậy bọn chúng càng không nên đắc tôi với chúng ta mới phải chứ?Vương Nhược Thủy nghe Vương Tung Sơn nói xong, nàng kỳ quái hỏi.- Nhược Thủy cô không có rõ chuyện trong đó.Vương Tung Sơn nói tiếp:- Gia tộc bọn ta bởi vì hoạt động có chút đặc thù, hàng năm cần số lượng lớn súng ống đạn dược, nhữngthứ vũ khí này không đơn giản mà mua được, loại vũ khí này đều thuộc về loại hàng cấm, cho nên gia tộcLancer người ta cho dù không bán cho chúng ta, cũng có rất nhiều người muốn mua, căn bản không quá coitrọng chúng ta. Ngược lại là chúng ta lại cần bọn họ cung cấp vũ khí, không thể không duy trì quan hệ tốivới bọn họ!"- Thì ra là như vậy!Vương Nhược Thủy cũng không ngu, mấy câu nói của Vương Tung Sơn nàng có thể hiểu rõ, gia tộc củachính mình cần loại vũ khí mà không dễ dàng mua, cho nên một khi mất đi hợp tác với Lancer, chỉ sợ cũngkhông mua được ở đâu mấy loại vũ khí này, như vậy địa vị sát thủ của gia tộc Hồ Điệp sẽ lâm vào nguycơ!- Gia tộc bọn ta vẫn luôn duy trì hợp tác với gia tộc Lancer sao?Vương Nhược Thủy nhíu nhíu mày nói:- Mấy loại vũ khí này đã trọng yếu như thế, vậy vài chục năm trước đây, cha phát động tấn công nhằmvào một ít giao tộc xã hội thượng lưu sao không thấy bọn họ xuất hiện.- Nhược Thủy. Khi đó không giống với bây giờ.Vương Tung Sơn cười khổ giải thích:- Vài chục năm trước, vũ khí nóng chưa phát triển, súng ống đạn dược rất hiếm, hơn nữa cũng phải bỏra rất nhiều tiền, cơ hồ mỗi một thương đoàn cung cấp súng ống đạn dược đều ra giá rất cao. Thế nhưnghiện tại lại khác, theo tốc độ phát triển của vũ khí nóng, rất nhiều sát thủ dùng súng bắn tỉa để làm nhiệmvụ, những thứ này chỉ có bộ đội đặc chủng mới được trang bị, số lượng không nhiều, nhưng lại hạn chếmua bán, cho nên anh mới nghĩ tất cả biện pháp kéo gần quan hệ với gia tộc Lancer! Những năm gần đây,vẫn luôn mua súng ống đạn dược tiên tiến của bọn họ, bằng không gia tộc Hồ Điệp chúng ta đâu có thểđứng thứ hai trong giới sát thủ? Sớm đã bị người khác thay thế rồi!Vương Nhược Thủy nghe xong Vương Tung Sơn giải thích, sắc mặt dần dần thay đổi! Nàng rốt cuộchiểu rõ lúc trước Vương Tung Sơn ẩn nhẫn với Gould là vì cái gì, cho dù hắn có xông vào gia tộc HồĐiệp, ở trước mặt mọi người chất vấn Vương Tung Sơn, Vương Tung Sơn vẫn không thể tức giận, hết thảynguyên nhân đều do sau lưng gia tộc Douglas có gia tộc Lancer!Gia tộc Hồ Điệp không thể mất đi ủng hộ của gia tộc Lancer! Một khi mất đi sự cung ứng vũ khí củabọn họ, như vậy hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi!- Anh, em hôm nay lỗ mãng rồi, đắc tội một cách triệt để với Gould và gia tộc Douglas, như vậy giatộc Lancer có thể đoạn tuyệt với chúng ta.Vương Nhược Thủy lúc này mới biết là mình gây họa, mà tai họa này có thể dẫn tới sự lụi bại của giatộc Hồ Điệp!- Đắc tội với gia tộc Douglas, trái lại thật sự có điểm khó giải quyết.Vương Tung Sơn nhíu mày nói tiếp:- Nhưng mà gia tộc Lancer bọn chúng hẳn là không đến mức đoạn tuyệt quan hệ với gia tộc Hồ Điệpchúng ta như vậy, dù sao quan hệ hợp tác nhiều năm như vậy, anh nghĩ bọn họ cũng không muốn làm quáđâu! Dù sao chúng ta cũng là gia tộc sát thủ số hai thế giới, gia tộc Lancer hẳn là cũng lo lắng tới vấn đềnày, không tới mức mạnh mẽ đoạn tuyệt.Chương 1363- Hy vọng là thế, chỉ mong gia tộc Lancer sẽ không vì gia tộc Douglas mà xuất đầu, và như thế, em cũngsẽ không thành tội nhân của gia tộc Hồ Điệp.Sắc mặt của Vương Nhược Thủy có phần ảm đạm, giống như có phần hối hận vì hành vi lỗ mãng vừarồi.- Yên tâm đi, gia tộc Hồ Điệp chúng ta không muốn đắc tội với gia tộc Lancer, thế nhưng quyết khôngsợ bọn họ!Vương Tung Sơn thấy bộ dạng lo lắng của Vương Nhược Thủy, trong lòng chợt bốc lên hào khí, vungtay lên nói:- Hắn có gì mà sợ? Cùng lắm thì là địch nhân, cá chết lưới rách!- Chú Vương, không phải cháu muốn đả kích chú nhưng…Dương Minh lúc này lại mở miệng, hắn cảm thấy cần phải nhắc nhở qua Vương Tung Sơn cùng VươngNhược Thủy, mặc dù đối với hắn chưa tới mức thân cận với bọn họ, nhưng cũng bởi vì lần đó gia tộc HồĐiệp tập kích, mới làm cho mình biến thành cường giả! Dương Minh cũng không phải là người vong ânphụ nghĩa, cũng không ngại khuyên người ta một câu, đặc biệt là Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy còncó quan hệ rất gần với Phương Thiên. Cho nên Dương Minh càng phải khuyên nhủ bọn họ một chút:- Cháu dám đánh cược, Gould này tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này!Lời của Dương Minh khiến không khí trong đại sảnh lại một lần nữa lâm vào cục diện bế tắc, VươngTung Sơn yên lặng nhíu mày, mà Phương Thiên cũng ngừng trọng nhìn Dương Minh. Nhưng mà VươngNhược Thủy lại không biết năng lực của Dương Minh, thấy một tên tiểu bối lại xen vào chuyện gia định,nàng lập tức cảm thấy tức giận, từ nhỏ gia tộc đã bồi dưỡng lễ tiết khiến nàng hiểu rõ. Khi trưởng bối đangnói chuyện, tiểu bối xen vào chính là một chuyện rất kiêng kị, đương nhiên cũng có ngoại lệ, đó chính làthực lực của tên tiểu bối này phải ngang với trưởng giả trong gia tộc, hoặc là đã vượt ra khỏi thực lực củatrưởng giả!Đây chính là lý lẽ của thế giới thực lực vi tôn. Nhất là tại Hồ Điệp gia tộc là gia tộc coi trọng thực lực,vì thế nó lại càng cổ hủ hơn! Vương Tung Sơn đối với thực lực của Dương Minh, tự nhiên rất ưng ý, đứacon rể này làm cho hắn rất thỏa mãn. Vô luận là từ trong miệng Vương Tiếu Yên nói, hay từ con đườngkhác tìm hiểu, hắn biết, lực lượng bản thân Dương Minh có thể chỉnh hợp được tam đại gia tộc giới sát thủgia tộc Charles!Phần thực lực này đủ để vượt qua chính mình, Vương Tung Sơn tự hỏi mình không có đủ năng lực đểlão Charles giao gia tộc cho mình quản lý, mà Dương Minh lại làm được, cho nên lời nói của Dương Minhtự nhiên là ngang với lời khuyên của bậc cường giả. Vương Tung Sơn chỉ biết suy nghĩ thiệt hơn trong đó,mà không trách Dương Minh giờ phút này nói chen vào.Phương Thiên là sư phụ của Dương Minh, quan hệ giữa hai người đã sớm trở thành vừa là thầy vừa làbạn cho nên hắn hoàn toàn không có quan niệm gì gọi là bất bình đẳng vai vế, Dương Minh bình thườngvẫn cùng hắn thương nghị, cũng tùy ý như thế, lúc này coi như đã tôn kính với Vương Tung Sơn rồi. Hắnđều dùng loại ngữ khí tôn trọng để nói chuyện, cho nê Phương Thiên cảm thấy lời nói của Dương Minh đãrất cho Vương Tung Sơn mặt mũi rồi!Thế nhưng Vương Nhược Thủy lại không hề biết những điều này, cho tới bây giờ nàng thấy DươngMinh chẳng qua chỉ là một tiểu bối mà thôi, còn lúc trước khi Dương Minh nói mấy câu với Gould, VươngNhược Thủy cũng cho rằng là lời nói của đám trẻ trong lúc nóng nảy nói ra mà thôi và không thể coi làthật.Cho nên khi nghe được Dương Minh khuyên nhủ, Vương Nhược Thủy cũng không để ý tới lời này. Màtrực tiếp coi Dương Minh thành kẻ không có lễ phép, thế cho nên nàng lạnh lùng nói:- Họ Phương kia, xem đồ đệ của anh có quy củ chưa kìa? Anh không có dạy nó, khi trưởng bối đang nóichuyện, tiểu bối không nên chen vào sao?Phương Thiên bị Vương Nhược Thủy thình lình châm chọc như vậy, nét mặt già nua lập tức đỏ hồng.Nhưng mà hắn cũng không cho rằng Dương Minh nói sai, chẳng qua trong lòng Vương Nhược Thủy này đãbám sâu tính đại tiểu thư.- Cháu chỉ có thiện ý nhắc nhở mà thôi.Dương Minh cũng không tức giận, chẳng qua chỉ không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:- Nếu như Vương Nhược Thủy tiền bối không tiếp thu lời khuyên này, cứ tự cao tự ngạo, như vậy HồĐiệp gia tộc bị diệt cũng không phải là không có khẳ năng.- Cậu dựa vào cái gì mà nói như vậy?Vương Nhược Thủy bị Dương Minh trách móc, sắc mặt lập tức thay đổi, tức giận chỉ vào mặt DươngMinh nói:- Trẻ con biết cái gì? Đám trẻ tuổi các cậu trong lúc tranh giành tình nhân hình như làm việc đều khôngthông qua đại não thì phải? Đại gia tộc trong lúc trở mặt, đều đưa lợi ích song phương lên làm đầu, khôngcó lợi ích, ai lại vô duyên vô cớ đi đắc tội với một địch nhân?Dương Minh lắc đầu, nếu như không phải Hồ Điệp gia tộc và có quan hệ dây dưa với mình. Hắn cũnglười quản nhiều như vậy, hắn hít một hơi sau đó nói:- Vương Nhược Thủy tiền bối, ngài nói đúng! Người tuổi trẻ trong lúc tranh giành tình nhân rất nhiềuchuyện không có suy nghĩ! Cháu xem Gould chính là loại người như vậy, lúc hắn rời đi, trong mắt còn hiệnlên vẻ kiên quyết cùng tàn nhẫn, cháu rất quen thuộc, lần trước cháu cũng gặp qua loại địch nhân như vậy.Bọn chúng một khi nóng đầu sẽ làm ra hết thảy, hồng nhan gây họa, những lời này quả là không sai, hồngnhan, có hể làm cho bao nhiêu thanh niên tài tuấn điên cuồng, Vương Chí Đào như thế, Tùy Quang Khảinhư thế, còn có hai tên thiếu gia Âu Dương gia nữa. Đều là loại nhân vật đại biểu. Trừ những người này ra,Lý gia ở Singapore cũng đi lên vết xe đổ này.- Cho dù Gould muốn trả thù, gia tộc Douglas cũng sẽ điên cuồng với hắn? Sau lưng bọn họ là gia tộcLancer cũng sẽ chơi đùa với bọn họ chăng?Bất tri bất giác Vương Nhược Thủy đã coi Dương Minh trở thành một người ngang hàng có thể nóichuyện. Lúc trước thái độ đối với hắn là tiểu bối, coi nhẹ, bây giờ cũng bỏ qua! Dù sao không quản nàngcó thừa nhận hay không, lời nói của Dương Minh rất có đạo lý!- Có lẽ gia tộc Douglas sẽ không điên khùng cùng hắn, thế nhưng gia tộc Lancer lại không thể đảm bảo.Dương Minh vạch trần điểm mấu chốt trong đó!- Gì!Vương Nhược Thủy ngẩn ra, hỏi:- Không có khả năng. Gia tộc Douglas không quản chuyện này, chẳng lẽ gia tộc Lancer lại quản sao?Điều này sao có thể chứ? Căn bản là không phù hợp.Dương Minh âm thầm cười lạnh, người đàn bà này trình độ nắm bắt nhân tâm quá kém, mấy đạo lý nàyvậy mà cũng không hiểu! Nhưng mà hắn vẫn biểu hiện ra vẻ nhẫn nại giải thích:- Càng là đại gia tộc lại càng tự phụ, trong mắt bọn họ, tuyệt đối không thể để người ngoại tộc vuốt râu,nhất là Gould. Hắn nói hắn là cháu ngoại Thomas Lancer được lão yêu quý nhất! Lão nhân đối xử với cháungoại so ra còn hơn cả nữ tử, Gould lần này bị thiệt thòi lớn như vậy, xem chừng, lúc này cháu nghĩ,Thomas tám phần là thay hắn lấy lại mặt mũi! Nếu như cháu không tính lầm mà nói, câu nói tàn nhẫn lúcrời khỏi đây của Gould cũng không hẳn là nói phét! Mà trong lòng hắn nhất định đã nắm chắc! Gould khẳngđịnh biết mình có thể thuyết phục được Thomas giúp hắn!- Vẻn vẹn chỉ dựa vào dựa đoán. Chỉ với một câu nói tàn nhẫn mà Gould lưu lại để phán đoán, cậukhông thấy như vậy là quá võ đoán sao?Trong nội tâm Vương Nhược Thủy vẫn còn lưu lại một tia cầu may, không quản Dương Minh có nhiềuđạo lý ra sao, thế nhưng Gould là do nàng xuất thủ đả thương, nàng không muốn bởi vì chính mình mà làmcho gia tộc Hồ Điệp gặp phiền toái.Cho nên Vương Nhược Thủy mới cực lực phủ nhận lời nói của Dương Minh, nàng đang trốn tránh,không dám trực tiếp thừa nhận những lời này của Dương Minh. Nàng vẫn cầu may cho rằng lúc này gia tộcLancer sẽ không có khả năng vì chuyện của Gould mà trở mặt với gia tộc Hồ Điệp.Nếu Dương Minh biết rõ Vương Nhược Thủy chính là cô ruột của Vương Tiếu Yên. Vậy so ra haingười chính là khác biệt một trời một vực! Vương Tiếu Yên so ra thông minh hơn Vương Nhược Thủynhiều, hơn nữa nàng so ra còn biết cách gánh vác hơn Vương Nhược Thủy.Tính cách của Vương Nhược Thủy quá nghiêng về tình cảm, luôn lấy mình làm trung tâm, một khi xảyra chuyện mà mình không thích, nàng sẽ lựa chọn cách trốn tránh.Lúc trước Phương Thiên từ hôn, Vương Nhược Thủy cũng lựa chọn cách trốn tránh! Mà với tính cáchcủa Vương Tiếu Yên, cho dù Dương Minh kết hôn nàng cũng sẽ không hề trốn tránh.Đây là hai con người có tính cách trái ngược. Một người vì vận mệnh của mình mà không ngừng chốnglại gia tộc, một người lại chọn trốn tránh, mềm yếu.- Nếu như chỉ tàn nhẫn không mà nói, cháu đương nhiên sẽ không nói như thế.Dương Minh liếc mắt nhìn Vương Nhược Thủy, bất đắc dĩ lắc đầu nói:- Gould đã nói những lời này ra, hắn còn cố ý bỏ thêm kỳ hạn 5 ngày! Người tàn nhẫn bình thường chỉnói: Ngươi chờ, hoặc là chuyện này sẽ không để yên, ai cũng sẽ không cố ý nói thời hạn 5 ngày! Thế nhưngGould lại nói như thế kia, hơn nữa còn rất chắc chắn nữa, nếu như trong vòng 5 ngày không đạt được như ýcủa hắn, Hồ Điệp sẽ biết tay, hắn sẽ không mang họ Douglas nữa! Với kiểu nói chuyện hùng hồn như thếnày thì nếu như không nắm chắc, vậy ai có can đảm để mà nói ra chứ? Nếu thật sự trong vòng 5 ngày khôngcó động tác gì, hắn chẳng phải sẽ trở thành trò cười trong mắt người khác sao?- Điều này!Sắc mặt Vương Nhược Thủy trở nên khó coi đến cực điểm. Không thể không thừa nhận, trong nội tâmcủa nàng nội tâm của nàng đã bắt đầu thừa nhận lời nói của Dương Minh. Quả thực Gould không cần phảinói thêm giới hạn 5 ngày như vậy, nếu là chỉ uy hiếp không thôi thì 5 ngày này quả thật là thừa! Chỉ cần nóilời tàn nhẫn là được, vô luận là 5 ngày, 10 ngày, một năm sau tìm tới cũng không muộn! Thế nhưng Gouldlại phá hủy lối thoát duy nhất của mình đi, thêm vào một giới hạn, như vậy chỉ có thể đoán, Gould có nắmchắc thuyết phục được Thomas xuất đầu vì hắn!- Nhược Thủy, Dương Minh nói rất có lý đấy!Lúc này Vương Tung Sơn phất phất tay, ngăn không để Vương Nhược Thủy lên tiếng. Lời nói củaDương Minh, hắn hoàn toàn nghe ra, loại phân tích rất logic này khiến Vương Tung Sơn âm thầm toát mồhôi! Nếu như sự tình y như lời Dương Minh nói, vậy gia tộc Hồ Điệp thật sự gặp phiền toái rồi:- Cường giả trong gia tộc Hồ Điệp chúng ta nghị sự, mà biểu hiện của Dương Minh đã có thể cùng ngồingang hàng nói chuyện với chúng ta rồi!Dương Minh lần đầu tiên nghe thấy trưởng bối của gia tộc Hồ Điệp đề cao mình, nhưng mà rất hiểnnhiên không ai phản đối, theo như lời phân tích của hắn, hắn đã được Vương Tung Sơn tán thành là ngườicùng hàng, mà thái độ của Vương Nhược Thủy giờ phút này cũng không có cao ngạo như trước nữa.Theo như lời nói của Vương Tung Sơn, rốt cục cũng để Vương Nhược Thủy nhận rõ tình trạng hiện tại.Nàng ảm đạm thở dài:- Anh, lần này em đã đắc tội với gia tộc Lancer, bọn họ liệu có cự tuyệt hợp tác với gia tộc Hồ Điệpchúng ta không?Đây cũng là điều mà Vương Tung Sơn lo lắng nhất! Dù sao gia tộc Lancer sản xuất vũ khí đều có hạnlượng cung ứng. Có thể mua được cũng đã không dễ dàng rồi, đây là thị tường của kẻ bán, không phải thịtrường của người mua! Gia tộc Lancer cắt đứt việc làm ăn với gia tộc Hồ Điệp, như vậy gia tộc Lancerkhông hề có bất kỳ tổn thất nào, thế nhưng ngược lại, gia tộc Hồ Điệp lại phải gánh chịu tổn thất quá lớn!Gia tộc Lancer thích bán cho ai thì bán. Không nhất định phải bán vũ khí cho gia tộc Hồ Điệp, thếnhưng gia tộc Hồ Điệp chỉ có thể mua vũ khí tiên tiến từ gia tộc Lancer, không có con đường nào có thểthay thế.Cho nên nếu quả thật là như thế, gia tộc Hồ Điệp rất có thể sẽ từ vị trí đệ nhị trong giới sát thủ rơixuống vị trí thứ năm trở ra.- Nhược Thủy. Trước tiên chúng ta không cần suy nghĩ nhiều.Vương Tung Sơn miễn cưỡng cười cười nói:- Nếu như gia tộc Lancer thật sự muốn đoạn tuyệt hợp tác, như vậy chúng ta có ở đây thương nghị cũngvô ích, chuyện đã xảy ra có than thở cũng vô ích! Có thể đi qua con đường gia tộc Lancer, cũng có thể điqua con đường khác!Vương Tung Sơn tuy nói như vậy, nhưng mà mọi người ở đây đều hiểu rằng, con đường này đâu có dễdàng muốn nói thành lập là thành lập? Năm đó Vương Tung Sơn vì để hợp tác với gia tộc Lancer, khôngbiết đã mất bao nhiêu công sức.- Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!Thấy bộ dạng suy sụp của Vương Nhược Thủy như vậy, Phương Thiên có chút đau lòng, lúc này là lúctâm linh Vương Nhược Thủy mỏng manh nhất. Mặc dù đang đương đầu với đại sự thế nhưng Phương Thiêncũng không hề e ngại gia tộc Lancer kia, nếu như một lần nữa dành được phương tâm của Vương NhượcThủy, Phương Thiên sẽ không để ý tới hết thảy, hắn nói:- Về phần vũ khí, tôi có một con đường, tuy không thể cung cấp số lượng lớn, thế nhưng mà trong thờigian các người tìm đối tác mới, nó có thể duy trì được một thời gian!- Có thể sao? Vậy vậy.Sau khi Vương Nhược Thủy nghe xong không có nói, trong mắt lập tức xẹt qua một tia vui mừng, cũngkhông có ý định châm chọc Phương Thiên nữa.- Vậy làm phiền anh rồi. Lão bằng hữu!Nhưng mà sắc mặt của Vương Tung Sơn cũng không quá tốt, bởi vì hắn biết rõ, kế sách này của PhươngThiên cũng chỉ mang tính tạm thời mà thôi, không thể dùng lâu được.Những năm gần đây Vương Tung Sơn cũng không phải gởi toàn bộ hy vọng vào gia tộc Lancer, bởi vìtrong lòng hắn biết rõ, để người khác nắm được mạch máu như vậy là một chuyện rất nguy hiểm. Cho nênhắn không ngừng tìm quan hệ, muốn tìm một nhà chuyên cung ứng súng ống đạn dược khác.Nhưng mà kết quả lại làm hắn thất vọng, bởi vì loại vũ khí này không phải là hắn muốn tìm là có nơicung ứng, mấy cái loại vũ khí nóng này, đều có người mua cố định, mà thị trường lại cung không đủ cầu,căn bản không rảnh để quan tâm tới Vương Tung Sơn.Mà đám tiểu thương buôn bán vũ khí căn bản không cách nào cung cấp được loại súng ống tiên tiến,mua đồ bình thường còn có thể, nhưng mà nếu như vậy, địa vị đệ nhị sát thủ của gia tộc Hồ Điệp sớm muộncũng bị hạ bệ. Nguyên bản bữa tiệc gia đình rất đầm ấm, từ lúc Gould đột nhiên xông vào, không khí trởnên trầm xuống rõ ràng. Nguyên bản Vương Nhược Thủy còn đang có ý làm khó Dương Minh, hiện tại cũngkhông còn nữa, thậm chí địch ý đối với hắn cũng giảm bớt vài phần.Khi Dương Minh biểu hiện ra cơ trí được Vương Tung Sơn tán thành, Vương Nhược Thủy cũng khôngmuốn gây phiền toái cho hắn nữa, dù sao quan trọng nhất trong gia tộc lúc này chính là đối phó với nguy cơtrả thù của Gould!Sau khi ăn cơm xong Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy cùng với Phương Thiên đều trở lại thưphòng, bởi vì không có mang Dương Minh theo, mà Vương Nhược Thủy cũng chẳng muốn đi, bản thân cólời gì cũng đã nói hết rồi, tới cũng không còn ý nghĩa nữa.Lúc trước Vương Tung Sơn đã coi Dương Minh trở thành người có quyền lên tiếng tại gia tộc Hồ Điệp,thế nhưng trong lòng Vương Tung Sơn vẫn còn chưa thực sự chuyển biết, vẫn còn coi nhẹ Dương Minh,vẫn coi hắn là một vãn bối.Đối với chuyện này, Dương Minh cũng không có phân vân gì, hắn trực tiếp trở lại phòng.Trấn Gaara, trong gia tộc Douglas.Dương Minh suy đoán không sai, Gould căn bản không từ bỏ ý đồ. Giờ phút này trên mặt hắn đã khôngcòn chảy máu nữa, vết thương trên miệng cũng đã được xử lý tốt, nhưng mà vết xẹo dữ tợn cùng với miếngvải băng khiến người ta nhìn vào mà sợ hãi!Gia chủ hiện tại của Douglas gia tộc là Airth Douglas, giờ phút này vẻ mặt của hắn đang vô cùng tứcgiận ngồi trong phòng họp của gia tộc, nhìn khuôn mặt bầm dập của đứa con. Trong đầu hắn có một loại ýniệm muốn băm thây vạn đoạn Vương Nhược Thủy ra.Nhưng mà hắn cũng biết Vương Nhược Thủy là em gái của gia chủ gia tộc Hồ Điệp Vương Tung Sơn,không phải là người bình thường! Ở trấn Gaara này, nếu có người dám đánh Gould thành bộ dạng này,Airth sớm đã cho người giết chết hắn rồi, chỉ sợ lúc này tên hung thủ đã biến thành một cỗ thi thể lạnh giá!Thế nhưng giờ phút này hắn đối mặt chính là gia tộc Hồ Điệp, một gia tộc tồn tại ở trấn Gaara với cáidanh siêu nhiên, nếu như dốc toàn lực đối phó với gia tộc Hồ Điệp đi đánh cược một lần, như vậy cũngkhông nắm chắc phần thắng!Đáng tiếc chính là hắn mặc dù là gia chủ thế nhưng cũng không thể nông nổi, không thể không để ý tớilợi ích của lợi ích của gia tộc, trong gia tộc còn có mấy vị trưởng lão đức cao vọng trọng nữa, bọn họ sẽkhông đồng ý cho mình vì Gould xuất đầu, mà giao chiến với gia tộc Hồ Điệp. Mọi người sẽ nhìn bằng conmắt gì? Airth đưa mắt nhìn sang mấy vị trưởng lão nói:- Gould bị đánh thành bộ dạng này, xem ra gia tộc Hồ Điệp quá xem thường gia tộc Douglas rồi!- Airth gia chủ, lời ấy sai rồi.Một trưởng lão mặc tây phục màu xám không mặn không nhạt nói:- Trong chuyện này Gould thiếu gia cũng có chỗ không đúng, xông thẳng vào Hồ Điệp bảo của gia tộcHồ Điệp, hơn nữa lại đúng lúc Vương Tung Sơn dùng cơm. Nói khó nghe một chút, đổi lại là ai cũng sẽ tứcgiận! Cho nên tôi nghĩ rằng, đây là do Gould sai trước, giết chết ngạo khí của nó, để nó hiểu ra rằng, làmviệc không nên thiếu suy nghĩ như vậy!Airth biến sắc, lời nói của vị trưởng lão mặt áo xám này rõ ràng là nói Gould làm việc không suy nghĩ,thế nhưng hắn lại không cách nào phản bác, dù sao vị trưởng lão này nói cũng đúng, tuy Airth cũng biết giahỏa này cố ý, nhưng lại không có biện pháp.Vị trưởng lão này là chú của Airth, ngày hôm nay cháu của lão cũng có mặt, nhưng bởi vì duyên cớchính thống, cho nên người này chỉ được xếp thứ hai cho chức gia chủ tương lai, người thứ nhất không aikhác chính là con trai của Airth, Gould!Bởi vậy vị trưởng lão này một khi có cơ hội đả kích Gould, lão đương nhiên sẽ không buông tha, chonên một khi mở miệng, khiến Gould lâm vào thế khó, cho dù gia tộc Douglas muốn vì hắn xuất đầu, cũngkhông có khả năng.Nhưng mà bởi vì bối phận đặc thù của vị trưởng lão này trong gia tộc, cho dù Airth thân là gia chủ,cũng không có biện pháp phản bác lời của lão, chỉ đành cố nén giận, nói với Gould:- Gould, chú Custer nói rất đúng, sau này con không thể lỗ mãng như vậy nữa!Chương 1364Gould nghe xong lời nói của vị trưởng lão này đến nỗi muốn tức điên, nhưng mà người này bằng vaivới ông hắn, cho nên hắn đành phải khó khăn nói:"Vâng, Custer gia gia dạy rất phải, lần sau Gould sẽ không dám lỗ mãng như thế nữa."Vị trưởng lão Custer này hừ lạnh một tiếng, làm như đang tỏ rõ quyền uy của mình, điều này càng làmcho Gould hận đến độ nghiến răng nghiến lợi, mấy lão già này sợ là cả đám đều đang cười vào mũi mình,ước gì mình bị xấu mặt để cháu bọn họ lên kế vị.Custer trưởng lão vừa nói xong khiến một vị trưởng lão khác lập tức đồng tình, cháu lão cũng là nhântài tương đối xuất sắc trong gia tộc, không thua gì cháu nội Custer, cho nên nếu quả thật Gould không cáchnào kế thừa ngôi vị gia chủ, như vậy nai chết về tay ai còn chưa biết! Vị trưởng lão này tên là Mademan,cũng là chú của Airth, từ lâu đã bất mãn với Airth! Lúc trước cha của Airth làm gia chủ, bọn họ không nóiđược gì, dù sao tất cả mọi người đều là anh em, mà năng lực của cha Airth cũng tương đối xuất sắc, bấtquá sau khi cha Airth qua đời, vài vị trưởng lão trong gia tộc bắt đầu rục rịch.Nhất là Airth lại hết sức bồi dưỡng Gould trở thành người kế nghiệp chức gia chủ, khiến lúc này vàilão gia hỏa vì con cháu cũng bắt đầu đứng lên. Đều là huyết mạch của gia tộc Douglas, dựa vào cái gì màtên Gould ngu ngốc kia có thể kế nhiệm chức vị gia chủ?Đương nhiên Gould cũng không phải quá kém, chẳng qua khi so sánh, hắn có phần hành động theo cảmtính mà thôi. Thế nhưng là người trẻ tuổi, khi gặp vấn đề về tình cảm, có ai đảm bảo mình không hành độngtheo cảm tính? Tin tưởng nếu như nếu đổi lại là cháu nội của Custer trưởng lão hoặc là Mademan trưởnglão, đại khái cũng không hơn gì, chẳng qua là bọn họ chưa có trải qua chuyện này, cho nên Gould mớithành cái đích cho mọi người chỉ trích, bị đám người này hợp lực phanh phui chuyện xấu."Airth, gia tộc Douglas chúng ta mặc dù có thế lực không nhỏ tại Gaara trấn, thế nhưng hoàn toàn khôngnên đối địch với gia tộc siêu nhiên như Hồ Điệp, điều này sẽ mang tới tai họa cho gia tộc Douglas chúngta!"Mademan trưởng lão không nóng không lạnh nói, nhưng mà ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng nếu như giatộc Douglas vì Gould mà xuất đầu. Lão sẽ là người thứ nhất đứng ra phản đối."Chú Mademan nói đùa rồi, tuy những năm này gia tộc Douglas chúng ta phát triển cực nhanh, bất quácháu cũng sẽ không tự đại đếm mức đối địch với gia tộc Hồ Điệp."Airth cười cười nói:"Chúng ta đi tìm người gia tộc Hồ Điệp gây phiền toái, không thể nghi ngờ đó chính là lấy trứng chọivới đá, cho dù có thuận lợi, cũng không thoát khỏi cục diện cục diện lưỡng bại câu thương."Trong lòng Airth tuy tức giận, muốn băm thây con mụ Vương Nhược Thủy thành vạn đoạn, thế nhưng lýtrí nói cho hắn biết, làm như vậy không có bất kỳ tính khả thi nào! Gia tộc Hồ Điệp không phải gia tộc bìnhthường, cũng không phải là gia tộc dễ trêu vào, Airth hắn cũng không phải muốn nặn thế nào thì nặn!Gia tộc Douglas hiểu rõ nếu một khi gây chiến, có thể liều mạng cá chết lưới rách với gia tộc Hồ Điệp,nhưng mà làm như vậy hiển nhiên là rất ngu, Airth còn chưa có ngốc đến độ đem cả gia tộc của mình đigiúp đứa con hả giận.Thiên ngôn vạn ngữ chỉ có một câu. Đó chính là gia tộc Douglas muốn giúp Gould hả giận, nhưng lạikhông có cái thực lực đó."Ngươi đã minh bạch đạo lý này, ta đây cũng không muốn nói nhiều."Mademan trưởng lão thấy mục đích đã đạt được cũng không nói thêm nữa."Cha, cha yên tâm đi! Lần này con sẽ không để cha cùng các vị trưởng lão khó xử đâu!"Gould đã sớm liệu đến cục diện ngày hôm nay, hắn cũng không trông cậy gì vào gia tộc Douglas vìmình xuất đầu! Lá bài tẩy của hắn là gia tộc Lancer.Bởi vì mẹ của Gould tức là con gái Thomas, bởi vì khi sinh Gould, sinh khó mà chết, cho nên Thomasđối với đứa cháu ngoại này rất yêu thương chiều chuộng. Khi con gái mất, lão đã dành toàn bộ tình cảm lênGould!Gould tin tưởng, chỉ cần mình đi cầu ông ngoại, như vậy gia tộc Lancer nhất định sẽ xuất đầu vì mình."A? Vậy."Airth kinh ngạc nhìn Gould, thật ra lúc Gould nói ra những lời này, hắn đã nghĩ tới Gould muốn làm gì!Nhưng mà hắn lại không nói thẳng ra, mà muốn Gould tự nói ra!Bởi vì Airth cũng ý thức được, đây là cơ hội rất tốt để Gould lập uy tại gia tộc Douglas! Những nămnày được gia tộc Lancer ủng hộ, gia tộc Douglas dần dần mở rộng phạm vi, biến thành gia tộc đệ nhất ởtrấn Gaara! Đương nhiên lớn đa số người trong gia tộc đều cho rằng đây là bởi vì Airth vẫn luôn ở vậychưa tái giá, cho nên Thomas muốn đền bù tổn thất cho gia tộc Douglas!Chỉ có trong lòng Airth là hiểu rõ nhất, chính mình không tái giá cũng không có ý nghĩa lớn lắm! Sở dĩThomas tận sức duy trì gia tộc Douglas đó là bởi vì Gould chính là người kế thừa đệ nhất của gia tộcDouglas!Trợ giúp gia tộc Douglas chẳng khác nào trợ giúp chính đứa cháu ngoại mà mình yêu thương nhất,Thomas tự nhiên nên tận lực! Thế nhưng bởi vì Thomas chỉ ở sau lưng gia tộc Lancer bày đặt mưu kế giúpđỡ, cho nên mọi người trong gia tộc Douglas không biết tình cảm của Thomas với Gould.Mà mấy lão gia hỏa của gia tộc Douglas kia sở dĩ dễ dàng để cho Airth ngồi trên ghế gia chủ, cũng làdo lợi ích mấy năm nay gia tộc Lancer đem tới cho gia tộc Douglas, nếu như không vì những thứ này, chỉsợ vị trí gia chủ của Airth đã sớm lung lay rồi!Hiện hôm nay chính là một cơ hội tốt, một cơ hội có thể khiến Gould xây dựng được uy tín tốt tại giatộc Douglas, chỉ cần hắn đi cầu Thomas, mời được gia tộc Lancer giải quyết ân oán với gia tộc Hồ Điệp,sau đó để cho người trong tộc hắn nhìn xem. Thomas chính là chỗ dựa lớn nhất của Gould!Đến lúc đó chỉ sợ cũng ngay cả Custer cùng Mademan cũng sẽ không đem cháu bọn họ tranh vị trí thừakế nữa, cho dù bọn họ không chịu, những người khác trong gia tộc Douglas cũng sẽ không tán thành.Bởi vì ai cũng không ngu, nếu như Gould thượng vị, gia tộc Douglas sẽ tiếp tục được gia tộc Lancerủng hộ, chỗ tốt sẽ không thiếu."Con muốn tới gia tộc Lancer thăm ông ngoại một chút."Gould nói:"Con là một trong những người mà ông ngoại thương yêu nhất, con bị khi dễ, ông ngoại nhất định sẽgiúp con!"Lời này của Gould khiến Airth cũng không lộ ra vẻ đắc ý. Bởi vì hắn đã sớm đoán được Gould nghĩ gì,gia tộc Douglas không đủ để làm rung chuyển gia tộc Hồ Điệp, thế nhưng gia tộc Lancer không hề e ngạigia tộc Hồ Điệp.Thế nhưng Custer trưởng lão, Mademan trưởng lão cùng với một đám tộc nhân đều của gia tộc Douglasđều kinh ngạc nhìn Gould! Không phải là bởi vì bọn họ nghe thấy cái tên gia tộc Lancer mà kinh ngạc, cũngbiết Gould có quan hệ với gia chủ Thomas gia chủ gia tộc Lancer! Thế nhưng bọn họ không cho rằngThomas sẽ vì Gould xuất đầu!Tuy những năm gần đây gia tộc Lancer rất chiếu cố tới gia tộc Douglas. Thế nhưng chiếu cố thì chiếucố, xuất đầu là xuất đầu, đây hoàn toàn là hai khái niệm bất đồng!Gia tộc Lancer chiếu cố tới gia tộc Douglas, trong lòng mọi người xem ra, hoàn toàn là bởi vì Airthhoài niệm vợ chết, một mực không tái giá, cho nên Thomas mới chiếu cố cho hắn, khiến gia tộc Douglasnhanh chóng quật khởi, trở thành gia tộc lớn nhất trấn Gaara, trừ gia tộc Hồ Điệp ra.Nhưng mà. Những người này không cho rằng gia tộc Lancer có thể xuất đầu vì Gould. Nếu nói Gouldđắc tội với một gia tộc nho nhỏ, có lẽ gia tộc Lancer có thể dễ dàng giúp đỡ Gould, thế nhưng Gould hắnlại đắc tội với gia tộc Hồ Điệp, đây chính là một gia tộc sát thủ có địa vị siêu nhiên trong xã hội thượnglưu tại Châu Âu a! Gia tộc Lancer liệu có thể vì một tên đệ tử mà khai chiến với gia tộc Hồ Điệp sao?Điều này tựa hồ căn bản không thể xảy ra? Nếu như mẹ của Gould còn chưa chết, có lẽ còn có khả năng.Mà mẹ hắn đã sớm qua đời, theo lý thuyết quan hệ rằng buộc giữa hắn với Thomas đã sớm không còn nữa,há Thomas lại vì hắn xuất thủ?"Chuyện này cũng chỉ có ông ngoại của con, tức bố vợ mới có thể trợ giúp được mà thôi!"Airth rất hài lòng với vẻ mặt của mọi người ở đâu, chỉ cần Gould mời được gia tộc Lancer, vì hắn xuấtđầu, như vậy địa vị của Gould tại Douglas đã sớm được quyết định!Gould chọc vào một đối thủ cường đại như thế, mà gia tộc Lancer vẫn có thể đứng ra giúp hăn, vậy nócó ý nghĩa gì? Đó là minh bạch chuyện Thomas sẽ ủng hộ cháu ngoại của lão, mà gia tộc Douglas muốnphát triển, như vậy nhất định phải đưa Gould lên làm gì chủ!Nói cách khác đừng nói tới gia tộc Lancer ủng hộ, chỉ cần Thomas nhìn thấy Gould không có lên làmgia chủ, lão có thể gây ra vài chuyện phiền toái cho gia tộc Douglas cũng chưa biết chừng."Tôi nghĩ, đối với đề nghị của Gould, mọi người không có ý kiến gì đúng không?"Ánh mắt của Airth quét qua từng người trong phòng họp, nhất là ánh mắt có dừng lại một chút trênngười Custer trưởng lão cùng Mademan trưởng lão, sau đó mới nói."Nếu như gia tộc Lancer có thể xuất đầu, ta đương nhiên sẽ không phản đối!"Custer trưởng lão thấy ánh mắt của Airth đang nhìn về bên này, biết lão không mở miệng không được,lão là trưởng lão có tư cách và sự từng trải trong gia tộc, cho nên khi vừa mở miệng, người khác cũngkhông có biện pháp nói gì nữa.Nhưng mà khi Custer trưởng lão mở miệng nói những lời kia, trong lòng lại đang hoài nghi, gia tộcLancer thật có thể vì Gould đối nghịch với gia tộc Hồ Điệp sao? Gia tộc Lancer cùng Hồ Điệp đã hợp tácđược bao nhiêu thập niên rồi?"Ta cũng không có ý kiến."Mademan trưởng lão nghe Custer trưởng lão lên tiếng, cho nên lão cũng mở miệng nói:"Nhưng mà chỉ sợ gia tộc Lancer sẽ không ra mặt vì chúng ta đâu."Trên mặt Mademan trưởng lão xẹt qua một tia không tin, từ" Chúng ta"trong giọng nói của lão ai cũng có thể nghe được, thật ra chỉ là vì bản thân Gould, ý tứ chính là khôngtin gia tộc Lancer sẽ vì Gould mà ra mặt."Gould chính là gia chủ tương lai của gia tộc Douglas, cũng là thân cháu ngoại của gia chủ gia tộcLancer hiện tại, gia tộc Lancer nhất định sẽ đưa tay ra hỗ trợ."Airth liếc mắt nhìn Mademan trưởng lão, hắn há lại không rõ tâm tư của lão? Thế cho nên hắn dùng mộtcâu này để chẹn họng.Quả nhiên nghe xong lời này của Airth, sắc mặt Mademan trưởng lão lập tức biến đổi. Không ngờ hắnsẽ nói ra những lời này, đây chẳng phải là chứng tỏ có gia tộc Lancer ủng hộ, Gould sẽ trở thành gia chủđời tiếp theo sao?Nhưng mà lão lại chợt nghĩ, chuyện này lại có hai phương diện. Lại là cái cớ rất tốt để sau này vin vào,thế cho nên lão không có tức giận, Mademan trưởng lão chậm rãi nói:"Đúng vậy, nếu có gia tộc Lancer toàn lực duy trì, Gould thiếu gia tự nhiên là có khả năng tiếp nhậnchức gia chủ!"Lời nói của Mademan trưởng lão hoàn toàn rất rõ ràng. Đó chính là nếu như lúc này gia tộc Lancerkhông có trợ giúp Gould, như vậy Gould hết rồi, sau này cũng đừng có mơ tranh chức gia chủ nữa.Airth nghe xong Mademan trưởng lão nói, thầm mắng một câu lão hồ ly, thật con mẹ nó âm hiểm, lại cóthể dùng lời này để ép mình. Thế nhưng lời lúc trước Airth nói, Mademan trưởng lão chẳng qua chỉ là duytrì xuống mà thôi, Airth thật không có lời gì để cãi lại, chỉ đành nói:"Tất nhiên là thế rồi, coi như lần này là đợt khảo nghiệm với Gould đi! Không có trải qua vài phần lịchduyệt, sẽ không thể phát triển được!""Cha, các trưởng lão, xin các người cứ yên tâm đi! Ân oán của Gould cùng gia tộc Hồ Điệp tuyệt đốisẽ không liên quan đến các vị đâu!"Gould đứng dậy nhẹ gật đầu với mấy vị ở đây, nói:"Cháu sẽ lập tức lên đường tới gia tộc Lancer, xin mọi người ở nhà nghe tin tốt đi!"Airth nhẹ gật đầu, chuyện lần này chưa hẳn là chuyện xấu. Nếu như Thomas có thể giúp Gould ra mặt,đả kích gia tộc Hồ Điệp. Vô luận là có lợi ích với gia tộc của mình, hoặc là đối với địa vị của Gouldtrong gia tộc đều tốt, thật là một chuyện không tồi.Nghĩ tới đây hắn lại có chút mong đợi, thằng nhóc này thật là chó ngáp phải ruồi, trêu chọc phải gia tộcHồ Điệp, lại trở thành một cơ hội.So sánh với sự kích động của Airth, Custer trưởng lão cùng Mademan trưởng lão cũng có mục đíchphải đạt được, trong lòng lại có thêm vài phần nặng nề.Về phương diện nào đó bọn họ không hi vọng gia tộc Lancer sẽ vì Gould ra mặt, bởi như vậy Gould sẽhoàn toàn không cần cạnh tranh, thân phận thừa kế tự nhiên sẽ về tay hắn.Thế nhưng về phương diện khác, bọn họ lại hi vọng gia tộc Lancer có thể trợ giúp Gould xuất đầu. Dùsao tất cả mọi người đều là thành viên của gia tộc Douglas, mâu thuẫn với Gould trong gia tộc không nói,nói ra bên ngoài, dù sao vẫn là một chỉnh thể! Bị người khác khi dễ, gia tộc Douglas ngược lại nếu lựachọn nhịn đi, như vậy chuyện này đúng là dọa người. Mà người gia tộc Hồ Điệp có thể khi dễ gia tộcDouglas một lần, như vậy sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba! Thậm chí một vài gia tộc khác cũng sẽ tới khi dễgia tộc Douglas. Mọi người không khỏi có cảm giác bầu bí thương nhau, tuy lần này Gould bị thương, nhưvậy nếu như là trên người chính đứa cháu của mình thì sao?Càng quan trọng chính là, tất cả mọi người đều muốn nhìn một chút thái độ của gia tộc Lancer đối vớigia tộc Douglas đến tột cùng là thế nào! Nếu như lúc này đây gia tộc Lancer có thể thay gia tộc Douglasxuất đầu, như vậy biểu lộ rõ lập trường của gia tộc Lancer! Như vậy mọi người cũng không khỏi không lolắng tới đề nghị lúc trước của Gould, bởi vì chỉ có Gould lên làm gia chủ, gia tộc Douglas mới có thể đạtđược lợi ích lớn nhất từ gia tộc Lancer.Nhìn qua thân ảnh của Gould rời khỏi phòng họp, ánh mắt mọi người đều xảy ra biến hóa.Gould đã chắc chắn như vậy, khẳng định là hắn rất nắm chắc có thể thuyết phục gia tộc Lancer hỗ trợ,trong chốc lát địa vị của Gould trong gia tộc rõ ràng tăng lên đánh kể."Ha ha, các vị có khi còn chưa biết đúng không?"Airth nhìn vẻ mặt của mọi người, trong lòng rất thỏa mãn nói:"Thật ra Gould tiểu tử này chính là đứa cháu ngoại mà cha vợ Thomas thương yêu nhất, hàng năm vàonăm mới Gould tiểu tử này đều rời nhà một thời gian, thật ra không phải ra ngoài lêu lổng, mà là nhận lờimời của ông ngoại nó, tới gia tộc Lancer ở một thời gian!""A!"Lời này của Airth vừa nói ra, ngay cả Custer trưởng lão cùng Mademan trưởng lão cũng phải cả kinh,thì ra Gould tiểu tử này thật sự được Thomas thương yêu? Như vậy bây giờ, chỉ sợ gia chủ tương lai chínhlà Gould a!"Tốt lắm, tất cả mọi người giải tán thôi, chúng ta cứ im lặng chờ Gould tiểu tử này mang tin tốt vềthôi!"Airth rất tùy ý duỗi lưng mệt mỏi nói:"Những năm này gia tộc Douglas mặc dù là trên danh nghĩa là gia tộc đứng đầu trấn Gaara, nhưg lại cóthêm gia tộc Hồ Điệp như Thái Thượng Hoàng ở một bên nhìn chằm chằm, điều này thật sự không dễ chịu!Sau này có thể buông lỏng một chút rồi!"Nói xong Airth liền đứng lên đi ra khỏi phòng, mà đám tộc nhân ở sau lưng đều hâm mộ tán thưởngGould, đều nói gia tộc Douglas nếu được Gould dẫn dắn, gia tộc chắc chắc sẽ rất huy hoàng, một số ngườicũng không có khuôn mặt hả hê khi vừa rồi chứng kiến khuôn mặt bị thương của Gould nữa.Custer trưởng lão cùng Mademan trưởng lão cũng biết, đại thế hôm nay đã mất, muốn tính toán thay đổingười kế vị sợ không thể nào, nhưng mà nếu như sau khi Gould thượng vị, thạt có thể mang lại lợi ích chogia tộc Douglasm như vậy hai người cũng không phản đối! Làm nguyên lão hạch tâm trong gia tộc, lấyđược lợi ích cũng không hề nhỏ.Gould cũng không thể ở lâu, hắn thật sự không nhịn được nữa! Hôm nay gia tộc Hồ Điệp đã khiến hắnbị sỉ nhục, hắn muốn trả lại gấp đôi, thậm chí gấp năm lần, mười lần đều không thể giải hết mối hận tronglòng hắn!Thu được Vương Tiểu Điệp, đồng thời Vương Nhược Thủy còn có vị hôn phu của Vương Tiểu Điệpnữa, đều phải trả một cái giá rất lớn, làm cho bọn chúng hối hận vì hàng vi ngu xuẩn của mình!Nhưng mà Gould lại chưa từng nghĩ qua, nếu hắn không lỗ mãng xâm nhậm vào gia tộc Hồ Điệp, tháiđộ lại hỗn xược như vậy, làm sao khiến Vương Nhược Thủy ra tay, làm sao khiến Dương Minh cảnh cáohắn?Thế nhưng rất nhiều người thường thường đều như vậy, chỉ thấy người khác không phải, lại không baogiờ nghĩ mình đã làm sai, cho tới bây giờ vẫn không hề tỉnh ngộ, đem hết thảy sai lầm đổ lên đầu ngườikhác! Giống loại người thà rằng phụ người trong thiên hạ, cũng quyết không để thiên hạ phụ mình.Lúc này Gould đang xuất phát tới gia tộc Lancer, hắn không mang theo một tên tùy tùng nào, mà đơn độcmột mình lái chiếc Hummer chạy tới gia tộc Lancer.Hắn muốn thừa dịp này, vết thương trên mặt vẫn còn rõ ràng để ông ngoại hắn nhìn, tin tưởng ông ngoạichỉ cần nhìn thoáng qua nhất định sẽ vô cùng tức giận, đến lúc đó Hồ Điệp. Hừ hừ.Chương 1365Cùng thời gian này, tại Hồ Điệp bảo, trong thư phòng của Vương Tung Sơn, Vương Tung Sơn nghiêmmặt, thần sắc ngưng trọng nhìn Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy ở đối diện, nói:"Trong lòng tôi luôn ẩn ẩn có chút bất an, Gould này tốt nhất đừng có làm ra chuyện gì.""Tôi không hiểu rõ lắm với thế cục của châu Âu, gia tộc Lancer này đến tột cùng có thế lực lớn cỡ nào,tôi cũng không rõ lắm."Phương Thiên nghe xong Vương Tung Sơn nói, cười khổ lên tiếng:"Chỉ sợ lúc này tôi cũng không giúp được gì, mấy lão bằng hữu buôn bán vũ khí của tôi ở mãi bên ChâuPhi, nhưng mà quy mô cũng không lớn, anh cũng biết, tôi chỉ là một kẻ độc hành hiệp, độc lai độc vãng,cũng không cần tới số lượng lớn súng ống đạn dược.Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu, hắn làm sao không biết của của Phương Thiên? Tuy Phương Thiên ngangtàn, cũng có thể kiếm được súng ống đạn dược tiên tiến, nhưng mà dù sao hắn cũng chỉ là một người, ngườihắn giao du cũng chỉ là đám tiểu thương nhân mà thôi.Mà Phương Thiên cũng không cần giao du với đám buôn bán vũ khí quân đội, cho nên hắn cũng khôngcó khả năng quen được mối lớn." Chuyện này cũng không bi quan như tưởng tượng đâu, gia tộc Lancer đến tột cùng có thể xuất đầu vìGould hay không, ai cũng không dám nói chắc, cũng không nên ở đây sợ bóng sợ gió làm gì?" Vương Tung Sơn thấy không khí có chút khẩn trương, hắn vội vàng trấn an mọi người." Tiểu tử Dương Minh này, ánh mắt nhìn người của nó rất chuẩn." Phương Thiên thở dài nói: "Hy vọng lúc này có thể gặp dữ hóa lành." " Dương Minh." Trong miệng của Vương Nhược Thủy lại lần nữa nhắc lại cái tên này: "Phương lão đầu. Tên đồ đệ này của anh, gan dạ sáng suốt quả là không sai, đối nhân xử thế cũng khôngkiêu ngạo không siểm nịnh, không dễ xúc động, thế nhưng lại hơi cuồng ngạo một chút." " Cuồng ngạo?" Phương Thiên kinh ngạc, nhưng mà từ trong miệng Vương Nhược Thủy hắn cũng hiển được lời đánhgiá này đối với Dương Minh coi như một loại khẳng định đối với hắn a, tối thiểu nàng cũng đã tiếp nhậnDương Minh trở thành vị hôn phu của Vương Tiếu Yên." Sau khi Gould nói ra những câu khiêu khích kia, hắn lại nhịn không được mà phản bác lại." Vương Nhược Thủy nói tiếp: "Hắn tham dự vào, chỉ khiến mọi chuyện càng thêm xấu đi. Chuyện này là em gây ra, tự nhiên do gia tộcHồ Điệp bọn em giải quyết, em không hi vọng kéo hắn vào, đây cũng là nguyên nhân mà em không để choanh trai gọi Dương Minh tới thương nghị." Nghe xong Vương Nhược Thủy nói, Phương Thiên có phần không thể tin nhìn Vương Nhược Thủy, lúctrước nàng luôn gây sự với Dương Minh, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt nàng lại có hành động bảo vệDương Minh như vậy!Thái độ của Vương Nhược Thủy rất rõ ràng, đó chính là Gould là do nàng đánh, không có liên quan tớiDương Minh, không hi vọng khi gia tộc Lancer và gia tộc Douglas trả thù, khiến Dương Minh cũng bị liênlụy."Nhược Thủy, Dương Minh cũng không phải người ngoài, hắn coi như là một thành viên của gia tộc HồĐiệp, chuyện này hắn sao có thể không đếm xỉa chứ?" Phương Thiên nhìn Vương Nhược Thủy, trịnh trọng nói: "Hơn nữa chuyện này muốn nói không liên quan tới nó là không liên quan sao, nếu không phải hắn tớiđây đính hôn, Gould cũng sẽ không có hành động như thế!" " Hắn tới đây là để đính hôn, gia tộc Hồ Điệp chúng ta lại không bảo vệ an toàn được cho hắn, lời nàymà truyền đi, thanh danh của gia tộc Hồ Điệp chẳng phải sẽ bị mất hết hay sao?" Vương Nhược Thủy nói: "Chuyện này dù sao cũng không thể để một kẻ tiểu bối như hắn dây vào." " Thật ra hắn cũng không còn nhỏ nữa, đã có thể một mình đảm đương mọi chuyện rồi." Phương Thiên khoát tay áo, thản nhiên nói: "Nhưng mà chuyện này hắn có tham dự hay không tham dự, cũng không giúp được gì lớn, nếu như để hắnđi ám sát gia chủ của gia tộc Lancer còn có thể, về phần tranh đấu chính diện này, hắn thực sự không quảnđược." " Đúng vậy." Vương Tung Sơn nghe tới đó, cũng cười khổ nói: "Thật muốn minh đao minh thương mà chiến, gia tộc Hồ Điệp chúng ta đã từng sợ qua ai? Thế nhưng chỉsợ gia tộc Lancer chặt đứt con đường cung ứng vũ khí của chúng ta, chuyện này không thể không nói, chodù một gia tộc đã cùng chung ta giao hảo tốt tới đâu, cũng sẽ không đứng ra thay chúng ta xuất đầu đâu! Bởivì thứ hàng hóa đó người ta bán cho ai cũng không trái với luật lệ, cũng không chạm tới lợi ích của ngườikhác, cho nên tình huống này, có rất ít người vì chúng ta mà đắc tôi với gia tộc Lancer." " Anh, thật ra, có một việc em vẫn không được rõ." Vương Nhược Thủy do dự nửa ngày, rốt cuộc mở miệng nói." Chuyện gì?" Vương Tung Sơn hỏi." Bài danh đối với sát thủ quan trọng đến vậy sao?" Vương Nhược Thủy hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Lùi một nấc, cho dù không có người cung ứng súng ống đạn dược, cấp bậc sát thủ của gia tộc Hồ Điệpchúng ta có lùi lại vài bậc, như vậy thì sao chứ?" Lời nói của Vương Nhược Thủy khiến Vương Tung Sơn nao nao, hắn lâm vào trầm tư, nhưng mà quamột hồi, Vương Tung Sơn lại bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Gia tộc Hồ Điệp là do ông nội năm đó lập lên, khi anh tiếp quản, đã không phát được dương quang thìthôi, nếu như xuống dốc, đó chẳng phải là phụ lòng cùng tâm huyết của cha, của ông nội hay sao?" " Lúc trước, bộ dạng của anh cũng không có như vậy a." Vương Nhược Thủy nhìn Vương Tung Sơn, làm như không nhận ra hắn vậy, nàng thở dài một tiếng,nói: "Lúc trước cha vì lợi ích của gia tộc, bức em với họ Phương này đính hôn, lúc đó anh vẫn luôn ủng hộem, ở trước mắt cha, anh cố gắng nói giúp em, nói lợi ích của gia tộc thực sự trọng yếu như vậy sao? Bàidanh sát thủ có nghĩa gì chứ? Chúng ta cũng đã có đủ tiền tài, có thể sống rất tốt, vì cái gì còn muốn danhlợi hư vô, không ngừng truy cầu như vậy?" " Nhược Thủy." Vương Tung Sơn nghe xong Vương Nhược Thủy nói, hắn xấu hổ nói: "Quả thực anh đã từng nói như vậy, nhưng mà đó là vì thân phận lúc đó của anh không giống với bâygiờ, thân phận hôm nay của anh chính là gia chủ của gia tộc Hồ Điệp, anh nhất định phải kế thừa phát huyđưa gia tộc đi lên, có câu nói rất hay, có những việc thường không theo ý mình, anh cũng là thân bất do kỷmà thôi!" " Hay cho câu thân bất do kỷ?" Vương Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu thật sự là như thế, vậy anh dứt khoát gả cháu gái của em cho Gould đi, như vậy không phải anh sẽđược nhàn nhã suốt đời, cùng gia tộc Lancer hảo hữu sao! Cũng không cần lo lắng bọn họ tới trả thù nữa!" " Cái này.!" Vương Tung Sơn cười khổ một tiếng nói: "Không thể nói như vậy, lúc này gia tộc Hồ Điệp chúng ta thật sự đi được bước nào tính bước đó thôi!" Nhìn Vương Tung Sơn cố chấp như vậy, Vương Nhược Thủy lại thấy được bóng dáng cha mình năm đó.Tuy nàng không hiểu tâm tình giờ phút này của Vương Tung Sơn, thế nhưng nàng cũng là một phần tử củagia tộc Hồ Điệp, sâu trong nội tâm nàng, thật ra cũng không hi vọng gia tộc Hồ Điệp suy bại, lời nói lúctrước chỉ nhằm khuyên Vương Tung Sơn, để hào khí buông lỏng một chút mà thôi.Gia tộc Lancer, một chiếc xe việt dã bình ổn đậu ở trước cây cầu treo dẫn vào pháo đài gia tộc Lancer.Gould hít sâu một hơi, cuối cùng đã tới, một đường tới đây hắn đều phóng hết tốc lực, chính là vì muốn tớiđây sớm một chút.Hôm nay tại gia tộc Hồ Điệp bị sỉ nhục, nhất định sẽ trả bọn chúng gấp bội! Gould tin tưởng, chỉ cầnông ngoại ra mặt, ngay cả gia chủ của gia tộc Hồ Điệp Vương Tung Sơn cũng phải cúi đầu, ngoan ngoãnđem con gái tới gia tộc Douglas!Nghĩ đến lúc bản thân tràn đầy uy phong đứng trong Gia tộc Douglas, trấn Gaara, trên mặt Gould lạihiện ra vẻ đắc ý.Ấn còi, sau đó dõi đèn ô tô tới chòi canh của pháo đài, theo đó một tên sĩ quan canh cổng lên tiếnghỏi."Đây là Gia tộc Lancer, người tới là ai? Tới có việc gì?" " Tôi là Gould, là cháu ngoại của gia chủ Thomas." Gould cũng không xuống xe, mà ngồi đó hét to.Tiếng nói vừa dứt, phía sau cầu treo lâm vào im lặng, có lẽ tin tức Gould tới đã được truyền đi.Qua một hồi, ở lầu canh bên kia vang lên thanh âm, lúc này là thanh âm của một người trẻ tuổi: "Gould, là chú sao?" " A, anh họ Greenwich, là em đây!" Gould nghe được thanh âm này, trong lòng rất vui vẻ, vội vàng trả lời." Hạ cầu!" Đã xác định là người thân, tên thanh niên tên gọi Greenwich phân phó người gác cổng.Chiếc cầu từ từ được hạ xuống, một hồi tiếng kẽo kẹt vang lên, chiếc cầu nối liền tới con đường đi vàopháo đài. Greenwich đang đứng ở đầu bên kia đợi.Gould khởi động xe, chậm rãi chạy qua cây cầu, sau khi xe chạy qua cầu, sau lưng lập tức truyền tớimột hồi kẽo kẹt, cầu treo lại lần nữa được kéo lên, pháo đài Lancer lại lần nữa ngăn cách với bên ngoài.Tại pháo đài bốn phía đều là khe núi, nếu như muốn đột nhập vào, trừ khi người đó biết kinh công, võ côngđặc biệt cao cường hoặc là ngự kiếm phi hành.Đem xe hơi đậu trong bãi đỗ xe trống trải, Gould vừa xuống xe đã thấy một thanh niên nam tử tóc vàngđi tới, người này chính là cháu ruột của gia chủ Thomas, Greenwich Lancer, là anh họ của Gould." Gould, đã muộn thế này sao chú còn tới? A? Mặt chú bị sao vậy?" Greenwich thấy khuôn mặt bầm dập còn rất nhiều chỗ phải dán băng cao của Gould, hắn lập tức kinhngạc nói." Đừng nói nữa, là bị người ta đánh." Gould oán hận nói: "Em tới cũng là nguyên do này đấy!" " Bị người đánh? Ai dám đánh chú? Gia tộc Douglas tại trấn Gaara nói một là một, hai là hai mà." Greenwich nhíu mày, trong lòng của hắn tự nhiên nghĩ. Có thể bồi dưỡng làm người kế vị duy nhất, tựnhiên không phải chỉ bởi vì hắn là cháu ruột của Thomas, mà hắn cũng phải có chỗ hơn người, bằng khôngtrong gia tộc luôn tranh đấu gay gắt này, hắn cũng không có khả năng đứng vững.Mà hiện tại Greenwich rõ ràng đã ẩn ẩn trở thành người trẻ tuổi cực kỳ có uy vọng đời thứ ba trong giatộc, nếu như không có bất ngờ gì xảy ra mà nói, hắn sẽ là người được đề cử là kẻ kế vị đời thứ ba của giatộc.Quan hệ giữa Greenwich cùng Gould cũng rất tốt, hai người không thuộc về cùng một gia tộc, mặc dùthân thích, nhưng cũng không tồn tại bất kỳ quan hệ cạnh tranh gì, Gould là người thừa kế duy thuận vị củaDouglas, mà Greenwich lại là người đệ nhất thuận vị kế thừa đời thứ ba Gia tộc Lancer. Cho nên haingười quan hệ, chỉ có chỗ tốt mà không có nửa chỗ có hại! Nếu như sau này hai người đông thời thượng vị,có thể giúp đỡ lẫn nhau." Gia tộc Hồ Điệp!" Sắc mặt Gould trở nên tái nhợt khi nhắc tới cái tên này: "Khi em ở trong gia tộc bọn họ đã bị một mụ đàn bà điên tát trước mặt mọi người!" " Gì? Là Gia tộc Hồ Điệp?" Greenwich nghe xong cái tên Hồ Điệp, trong lòng lập tức cả kinh, hắn tự nhiên biết lai lịch cùng thựclực của Gia tộc Hồ Điệp. Hơn nữa Gia tộc Lancer còn có quan hệ hợp tác làm ăn với Gia tộc Hồ Điệp.Hắn lại càng rõ ràng thực lực của bọn họ.Gia tộc Douglas mặc dù có thực lực cường đại ở trấn Gaara, nhưng mà đối mặt với Gia tộc Hồ Điệpthì vẫn còn lực bất tòng tâm. Nhìn Gould mang thương thế tới đây, Greenwich cũng hiểu, Gould muốn giatộc Lancer ra mặt cho hắn!Tuy từ nhỏ đã chơi với nhau, thế nhưng chuyện này lại quan hệ quá lớn, suy nghĩ đầu tiên hắn nghĩ tớicũng không phải nghĩ muốn xả giận cho Gould, mà là nghĩ tới được mất trong chuyện này! Gia tộc Lancersau khi nhúng tay vào, có thể đạt được lợi ích gì hay không, cho dù không được lợi ích gì, cũng phải xemcó tổn thất hay không.Nghĩ đến chuyện Gia tộc Hồ Điệp cùng Gia tộc Lancer ngoại trừ hợp tác trên phương diện vũ khí, cũngkhông còn có chuyện gì qua lại với nhau khác nữa. Gánh nặng trong lòng Greenwich liền được giải khai.Xem ra cho dù Gia tộc Lancer có giúp đỡ Gould xuất đầu, tổn thất đối với gia tộc cũng không lớn lắm.Gia tộc Hồ Điệp này đều muốn các loại súng ống hiếm có, không bán cho bọn họ, cũng có rất nhiềungười tranh nhau mua. Vụ hợp tác này căn bản không cần lo lắng, trong chuyện này Gia tộc Lancer chiếmthế chủ động. Nghĩ tới hợp tác, Greenwich lại bất động thanh sắc liếc mắt nhìn Gould, chẳng lẽ hắn cũngđang có chủ ý này? Phải biết rằng Gia tộc Hồ Điệp chính là gia tộc lấy nghề sát thủ làm nghề chính, hàngnăm bọn họ cần rất nhiều vũ khí tiên tiến, nếu như đoạn tuyệt quan hệ với bọn họ, có lẽ Gia tộc Hồ Điệp sẽbị ảnh hưởng không nhỏ.Tên em họ này của hắn cũng thật là một nhân vật tàn nhẫn nha! Có lẽ hắn cũng nhìn ra, sau khi Gia tộcLancer đoạn tuyệt hợp tác cùng Gia tộc Hồ Điệp, đối với Gia tộc Lancer không có chút chút tổn thất, chonên mới không lo lắng mà chạy tới đây nhờ ông nội xuất thủ!Đương nhiên nếu như Gould đổi lại là người khác trong gia tộc hắn, chỉ sợ cho dù Thomas có biếtnhưng đối với lợi ích của gia tộc cho dù không bị ảnh hưởng, cũng sẽ không tùy tiện đáp ứng loại sự tìnhnày. Tuy không cùng vãng lai với Gia tộc Hồ Điệp nữa, thế nhưng loại gia tộc này nếu không nhất thiết đắctội thì nên hạn chế tới mức tối đa, không cần vì một người có quan hệ xa mà xuất đầu.Thế nhưng Gould lại khác, Greenwich rất rõ ràng địa vị của Gould trong lòng Thomas, chỉ sợ khôngthua kém gì tên cháu ruột là hắn! Greenwich nghĩ tới đây, hắn lập tức cười nói với Gould: "Gould, chú yên tâm đi, lần này Gia tộc Lancer nhất định sẽ làm chủ cho chú, cho dù ông nội không đồngý,anh cũng nhất định giúp chú!" " Như vậy phải cảm ơn anh họ rồi!" Nghe được Greenwich tỏ thái độ như vậy, trong lòng Gould lập tức kích động, hi vọng lần này rấtlớn! Tuy nguyên bản Gould rất tin tưởng, Thomas nhất định sẽ vì mình xuất đầu, nhưng mà sau khi đượcGreenwich đảm bảo, chuyện này trên cơ bản là ván đã đóng thuyền!Đi theo Greenwich tiến vào trong pháo đài Lancer, tuy Gould cũng không phải người trong Gia tộcLancer, thế nhưng do hắn có quan hệ đặc thù với Thomas, cho nên nhiều người trong pháo đài đều biết hắn,thấy Gould tới, đám người đều chào hỏi nịnh nọt. Về phần khuôn mặt bị thương, những người này cũngkhông có gan đi hỏi thăm.Greenwich hỏi thăm thương thế của Gould đơn thuần là xuất phát từ sự quan tâm mà thôi." Gould, trước tiên chúng ta hãy tới phòng khách nghỉ ngơi đã. Tin chút tới, ông nội cũng biết rồi." Greenwich nói: "Anh nghĩ, ông rất nhanh sẽ xuống thôi." Gould nhẹ gật đầu, ngồi xuống ghế sofa phòng khách, rất nhanh người hầu liền bê bánh cùng trà tới. Lúctrước Gould đại náo Gia tộc Hồ Điệp còn chưa có ăn cơm, sau khi bị đánh lại không có tâm tư ăn cơmnữa, cho nên lúc này cũng không có khách khí, chuyên tâm mà ăn, lúc nhỏ hắn cũng ở đây một thời gian,cho nên đối với không khí ở đây cũng rât quen thuộc, như là nhà mình vậy, cho nên hành vi cũng phóng túnghơn.Cũng không lâu lắm, từ cầu thang truyền tới tiếng bước chân, một đạo thanh âm nghiêm nghị hữu lựctruyền xuống: "Gould của ta, trễ như vậy rồi nghĩ gì mà còn chạy tới chỗ ông ngoại vậy?" Đối với chuyện Gould đột nhiên tới thăm, Thomas cũng rất kỳ quái, khi bảo vệ truyền tin tới, trước tiênlão để Greenwich xuống xác nhận, bản thân sau khi làm xong việc cũng lập tức xuống ngay." Ông ngoại." Gould vội vàng đứng dậy, Greenwich ở một bên cũng vội vàng từ trên ghế sofa đứng lên, cung kínhđứng đó chờ Thomas xuống lầu." Mặt cháu làm sao vậy?" Sau khi Thomas thấy Gould, ánh mắt lập tức sắc bén ngưng tụ trên mặt Gould, giọng nói cũng trở nênâm lãnh, còn thêm vài phần khắc nghiệt." Ông ngoại, Gould vô dụng bị người ta đánh mà không dám hoàn thủ!" Gould ủy khuất cúi đầu." Là ai dám đánh cháu? Cháu ngoại của ta há lại để người khác muốn đánh thì đánh?" Vẻ mặt Thomas tức giận bừng bừng! Làm người đứng đầu một trong những gia tộc có thế lực lớn nhấtChâu Âu, Gia tộc Lancer đã bao nhiêu năm chưa từng có người khi dễ qua. Hôm nay cháu ngoại mình bịngười đánh, tuy hắn không phải người Gia tộc Lancer, thế nhưng ai không biết hắn chính là cháu ngoại củamình? Như vậy chả khác gì khi dễ Gia tộc Lancer?" Là người của Gia tộc Hồ Điệp ạ!" Gould nghe giọng nói của Thomas, biết lần này có cửa rồi! Hắn vội vàng nói." Gia tộc Hồ Điệp?" Nghe xong cái tên này, Thomas không tự chủ được mà nhíu mày. Những năm này cùng hợp tác buônbán với Gia tộc Hồ Điệp, Thomas tự nhiên rõ ràng chi tiết về Gia tộc Hồ Điệp, đối với gia tộc sát thủ thầnbí, Thomas vẫn còn có phần khính sợ, nếu như đổi lại là gia tộc khác, Thomas không cần cháu ngoại dẫndắt, lập tức sẽ hô giết xông tới cửa, thế nhưng Gia tộc Hồ Điệp, Thomas lại không có nắm chắc. Nhưng mànhìn Gould bị đánh không nhẹ, lão trầm giọng nói: "Bọn họ vì sao lại đánh cháu? Cháu nói chi tiết ra cho ta nghe coi, nếu như bọn họ ỷ thế hiếp người, nhưvậy cháu cứ yên tâm, ông ngoại nhất định sẽ làm chủ cho!"Chương 1366Lúc này Gould cũng không dám giấu diếm, cũng không dám thêm mắm thêm muối, chỉ có thể ăn ngaynói thật. Bởi vì hắn cũng rất rõ ràng, bằng vào năng lực của ông ngoại, hỏi ra sự thực cũng không phải làchuyện khó, một khi mình dấu diếm, ông ngoại lại cho là mình nói dối, như vậy sẽ sinh ra bất mãn vớimình, chẳng những không đạt được mục đích, sau này tình cảm của ông ngoại có còn tốt với mình nữakhông cũng khó nói. Sau khi Gould đem hết thảy mọi chuyện phát sinh tại gia tộc Hồ Điệp nói ra, thần sắccủa Thomas trở nên ngưng trọng gật đầu nói:"Nói như vậy là cháu tự tiện xông vào gia tộc Hồ Điệp?""Đúng vậy, là cháu lỗ mãng!"Gould không dám phủ nhận, cúi đầu thừa nhận nói.Thomas phất tay, rất thỏa mãn với thái độ của Gould, chính mình làm sai, có cản đảm thừa nhận mớichính là nam tử hán, nói cách khác, mình cũng không uổng yêu thương nó.Thomas lại không biết, Gould đối với người khác không hề có thái độ này, chính là bởi vì hắn biết rõtính cách của Thomas cho nên mới không dám dấu diếm đem toàn bộ chuyện mình tự tung tự tác nói ra!Gould biết, chính mình tuy làm sai, nhưng mà Thomas chính là người hay bao che cho con cháu, chínhmình bị thương nặng như vậy, lão nhất định sẽ vì mình xuất đầu! Nếu đổi lại là cháu ruột của chính mìnhThomas sẽ thưởng phạt phân minh, như vậy khẳng định Gould sẽ không nói như vậy, hắn nhất định sẽ nghĩtất cả các biện pháp để nói dối."Cháu xông vào gia tộc Hồ Điệp tuy lỗ mãng nhưng thực sự vẫn sử sự theo lẽ phải."Thomas trầm ngâm sau nửa ngày mới nói:"Người tuổi trẻ đối với chuyện tình cảm thường làm ra chuyện khác thường, những thứ này người làmtrưởng bối có thể giải thích! Dù sao ai mà chẳng có lúc khinh cuồng? Cho nên mới nói cháu tuy khôngđúng, thế nhưng Vương Nhược Thủy lại làm trưởng bối của gia tộc Hồ Điệp, xuất thủ với cháu, điều nàythật sự là có chút không đúng! Nếu như là Vương Tiểu Điệp hoặc vị hôn phu kia của nó đánh cháu, ta cònkhó có thể mở miệng, dù sao chuyện tranh đấu giữa tiểu bối với nhau, ta làm trưởng bối không tiện thamdự, thế nhưng Vương Nhược Thủy lại xuất thủ với cháu, cháu khôn phải đối thủ, chuyện lại khác, cô ta rõràng là lấy lớn hiếp nhỏ."Nghe Thomas nói, khóe miệng Gould có chút nhếch lên, xem ra chính mình tới đây là đúng rồi, ôngngoại quả nhiên không bỏ rơi mình, nhìn bộ dáng này, là muốn gây phiền toái với gia tộc Hồ Điệp đây."Quả thực nếu như để cháu và vị hôn phu kia của Vương Tiểu Điệp công bình quyết đấu, cháu tin rằngsẽ không thua hắn."Gould gật đầu nói."Nhưng mà chuyện này dù sao cũng là cháu sai trước, gia tộc Lancer chúng ta mặc dù có lịch sử pháttriển đã trên trăm năm, nếu đánh nhau thật sự cũng không sợ gia tộc Hồ Điệp, thế nhưng dù sao lý lẽ cũngkhông đủ."Nhìn bộ dạng của Thomas muốn bao che khuyết điểm cho con cháu, thế nhưng đầu óc cũng không đếnđộ hồ đồ, nhìn bộ dạng lão còn rất kiêng kị với gia tộc Hồ Điệp.Trong lòng Gould thoáng khẩn trương, nhưng mà lại không dám lên tiếng. Hắn ngẩng đầu lên ánh mắtkhẩn trương nhìn Thomas. Cùng đợi phán quyết cuối cùng của lão."Hơn nữa thực lực của gia tộc Hồ Điệp không kém. Cuối cùng rất dễ dẫn tới tràng diện cục diện lưỡngbại câu thương."Thomas khẽ thở dài một tiếng, nói:"Những năm này gia tộc Lancer chúng ta cùng gia tộc Hồ Điệp vẫn luôn buôn bán qua lại, cho nên ta rấtminh bạch thực lực của bọn họ."Gould nghe xong Thomas nói, khỏi có phần thất vọng, nhìn tình hình này, Thomas hẳn là không muốnđối nghịch với gia tộc Hồ Điệp."Ông nội, cháu có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không."Đoán được trong lòng Thomas đang khó xử, Greenwich ở một bên vẫn luôn im lặng, lúc này lên tiếng."A? Greenwich, cháu có ý gì thì cứ nói ra, ở trong gia tộc cháu cũng có quyền lên tiếng, huống chi hiệntại chúng ta đang nói chuyện gia đình."Thomas cổ vũ, ý bảo Greenwich cứ nói."Ông, thực lực của gia tộc Hồ Điệp đã không kém, vậy chúng ta khó có thể ra tay trực diện, nhưng màchúng ta có thể cảnh cáo bọn họ, làm cho bọn họ chỉ còn cách ngậm bồ hòn, có khổ mà không thể nói!"Greenwich nói tiếp:"Ông, chúng ta không phải là hợp tác mua bán với gia tộc Hồ Điệp sao?"Gould trong lòng khẽ động, hắn lập tức hiểu ý mà Greenwich muốn nói, đó chính là cắt đức con đườngcung ứng vũ khí cho gia tộc Hồ Điệp, đây cũng là chủ ý lúc trước của hắn, cho nên giờ phút này nghe xonglời nói của Greenwich, hắn lập tức dùng vẻ mặt mong chờ nhìn Thomas."A? Ý cháu nói là dừng việc cung ứng súng ống cho gia tộc Hồ Điệp?"Thomas có chút kinh ngạc. Tiếp đó lão hiểu ý của Greenwich:"Chặt đứt con đường cung ứng vũ khí với bọn họ, chẳng khác nào chặt đứt phụ tá đắc lực nhất của bọnhọ, Greenwich, đề nghị này của cháu thật không tệ!"Thật ra làm gia chủ như Thomas làm sao lại không sáng tỏ chủ ý đơn giản như vậy? Chẳng qua lúctrước lão không có nghĩ tới phương diện này, lúc trước nhìn Gould bị Vương Nhược Thủy đánh cho sưngtím mặt mũi, Thomas nghĩ làm sao có thể dùng nắm đấm để trả đũa. Gậy ông đập lưng ông, cũng khôngmuốn dùng thủ đoạn.Khóe miệng Gould khẽ nhếch lên, cái chủ ý này hắn đã sớm nghĩ tới, Greenwich nói ra như vậy, cũngcó cái gì mà khen là đặc biệt? Thế nhưng nét mặt hắn lại không biểu lộ gì. Cho dù có đoạt công lao này vớiGreenwich cũng chả có ý nghĩa gì. Hai người không hề có chút xung đột lợi ích nào. Trái lại quan hệ lạicàng tốt hơn. Khi Gould nghe Greenwich nói xong, hắn cũng tán dương nói:"Anh họ quả là lợi hại! Em cùng ông ngoại chỉ nghĩ làm sao trả thù được mụ đàn bà Vương NhượcThủy kia, thế nhưng phương pháp này lại khiến gia tộc Hồ Điệp ăn quả đắng, còn không thể nói được gì, dùsao gia tộc Lancer chúng ta cũng không thiệt hại gì. Mặc cho ai cũng không thể nói!"Greenwich sao có thể không biết ý Gould cố ý tán dương mình trước mặt ông nội? Nhưng mà hắn cũngbiết, Gould làm như vậy cũng chỉ là vì cố giao hảo với mình, hai người đều là người kế nghiệm tương laicủa gia tộc, cho nên giao hảo lẫn nhau không có gì có hại, thê cho nên hắn rất vui vẻ nhận lời tán dương,ngoài miệng lại khiêm tốn nói:"Anh đây bất quá chỉ nghĩ được cái âm mưu vớ vẩn thôi, không thể nào dùng để áp dụng!""Không đúng!"Thomas khoát tay áo nói:"Cũng không nên nói như vậy, bất luận âm mưu hay dương mưu, chỉ cần có thể đạt được mục đích đềucó thể dùng, Mà nói, xem ra mấy năm gần đây cháu cũng thành thục thêm rất nhiều, cũng có thể thu thậpđược đám người trong tộc rồi!"Trong lòng Greenwich rất vui, được ông nội tán thưởng như thế, hiển nhiên là đang khẳng định năng lựccủa hắn, hắn nói:"Đều là ông nội dạy dỗ, cháu hiểu rồi!""Hừ, gia tộc Hồ Điệp, các ngươi nếu không có vũ khí của gia tộc Lancer chúng ta, không cần ta thu thậpcác ngươi, chỉ sợ không tới vài năm, các ngươi cũng khó có thể giữ nổi cái danh đệ nhị sát thủ, đến lúc đógia tộc Lancer chúng ta không cần xuất thủ, cũng có rất nhiều kẻ thù tới cửa tìm các ngươi."Thomas lạnh lùng cười nói:"Việc này không nên chậm trễ, ta đây phải đi an bài cái đã, tin tưởng sau khi gia tộc Hồ Điệp biết tintức này, chỉ sợ có khóc cũng không kịp."Gia tộc Hồ Điệp, Vương Tung Sơn đang ở trong thư phòng bỗng chuông điện thoại vang lên, bây giờđang là nửa đêm, lúc này còn ai gọi tới vậy?"Tôi đi nghe điện đã."Vương Tung Sơn cười khổ đứng dậy, nói với Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy đang ngồi mộtbên. Ba người thảo luận nửa ngày cũng không nghĩ ra được đối sách gì hợp lý, hiện tại chỉ có thể chờ đợi,gia tộc Lancer sẽ không vì Gould mà xuất đầu."Là Vương Tung Sơn tiên sinh của gia tộc Hồ Điệp sao?"Bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm quen thuộc, nhưng mà thanh âm này lúc bình thường rất nhiệttình, lúc này lại vô cùng lãnh đạm.Sau khi nghe được giọng nói này, trái tim Vương Tung Sơn triệt để phát lạnh, hắn biết rõ thân phận củađối phương, hơn nữa lúc này đang là nửa đêm, không có chuyện quan trọng sẽ không điện vào lúc này, hơnnữa giọng nói còn rất lạnh lùng, trong nháy mắt Vương Tung Sơn tựu minh bạch, chuyện mà mình khôngmuốn xảy ra nhất, bây giờ đã thành sự thật rồi."Là Mitri quản gia à! Đã trễ thế như vậy còn có chuyện gì sao?"Vương Tung Sơn khách khí nói, người này quả thực hắn cũng không đắc tội nổi, hắn chính là quản giacủa gia tộc Lancer, Mitri. Là người chủ yếu phụ trách việc mua bán vũ khí với gia tộc Hồ Điệp."Vương tiên sinh, tôi gọi điện thoại tới là có việc muốn báo cho ông."Mitri thản nhiên nói, trong giọng nói không có một chút cảm tình:"Năm nay súng ống đạn dược đặc chủng rất hiếm, chỉ sợ không cung ứng được cho gia tộc các ông, chonên tạm thời dừng việc cung ứng lại."Trái tim của Vương Tung Sơn trùng xuống. Chuyện phải tới rốt cuộc đã tới. Mặc dù mình đã nhiều lầntự an ủi bản thân, sự tình sẽ không đến mức này, thế nhưng hết thảy lo lắng đều biến thành sự thật, VươngTung Sơn không thể không tiếp nhạn sự thật trước mắt này."Mitri quản gia, chúng ta không phải vẫn luôn hợp tác vui vẻ đó sao?"Vương Tung Sơn khổ sáp nghĩ, thanh âm cũng có chút run rẩy."Hợp tác sao, vậy mà ông cũng nói là hợp tác à!"Giọng của Mitri quản gia vẫn như trước không mang theo chút cảm tình nào:"Hợp tác chính là song phương đều đồng ý, đó mới là hợp tác, hôm nay nguồn cung cấp vũ khí bị giánđoạn, cho nên hợp tác tự nhiên kết thúc ở đây.""Mitri quản gia, chẳng lẽ không còn có thể vãn hồi lại sao?"Vương Tung Sơn hiển nhiên không tin tưởng lý do có phần miễn cưỡng của Mitri. Nhưng mà hắn biết rõnguyên nhân trong đó, Mitri giờ phút này cũng chỉ cố tìm một cái cớ mà thôi."Đây là quyết định của gia chủ Thomas, tôi chỉ là người truyền lời thay ngài ấy thôi."Quản gia nói:"Được rồi, Vương tiên sinh. Không có chuyện gì nữa tôi cúp điện thoại đây, thật ngại vì quấy rầy ngàinghỉ ngơi.""Khoan đã."Còn chưa đợi Vương Tung Sơn nói, đối phương đã dập máy, Vương Tung Sơn nhìn điện thoại trong tay,sắc mặt thật sự khó coi.Đối phương rốt cục đã động thủ, bất kể nói thế nàom đối phương cũng không buông tha cho chính mình."Rốt cục cũng tới rồi sao?"Phương Thiên nhìn Vương Tung Sơn có phần thất thần, thở dài một hơi. Hắn cảm giác chính vị lão bằnghữu này thoáng cái dường như đã già đi rất nhiều."Không ngờ tới cuối cùng lại không thể tránh né. Vương Tung Sơn đặt điện thoại trong tay xuống, vẻmặt chết lặng nhìn Phương Thiên nói: "Là quản gia Mitri của gia tộc Lancer gọi điện thoại tới, nói năm nay súng ống đạn dược đặc chủng rấthạn chế, muốn dừng việc hợp tác với gia tộc Hồ Điệp." " Không có biện pháp cứu vãn sao?" Giờ phút này vẻ mặt của Vương Nhược Thủy cũng ảm đạm, tự trách, hối hận đang tràn ngập nội tâmnàng, nếu không phải nàng sính cường, ra tay đánh Gould, sự tình cũng không đến nỗi phát sinh tới tìnhtrạng không thể vãn hồi này.Lúc đó tốt nhất chỉ cần nói với Gould, éo hắn rời đi là được, có lẽ gia tộc Lancer cũng không động thủvới gia tộc Hồ Điệp, thế nhưng lúc này đã muộn rồi." Cũng đành vứt mặt mũi đi thôi, giờ phải đích thân gọi cho Thomas mới được." Vương Tung Sơn cũng không biết mình làm như vậy liệu có tác dụng gì không, đây là lần đầu tiên hắnđi cầu người, lúc trước hợp tác với gia tộc Lancer cũng không khúm núm như tế.Phương Thiên mặc dù muốn giúp Vương Tung Sơn, nhưng mà thật sự bất lực. Hắn cũng chưa từng cókinh doanh với gia tộc gì gì đó, cũng chưa từng có quan hệ với gia tộc nào buôn bán vũ khí, biết mình lúcnày không thể đưa ra đề nghị gì, hắn chỉ có thể ngồi yên nhìn mọi chuyện phát triển.Vương Tung Sơn lại lần nữa cầm điện thoại lên, bấm thẳng vào số tư nhân của Thomas. Chỉ hai tiếngchuông ngắn ngủi vang lên, điện thoại đã có người nhận, trong điện thoại truyền tới thanh âm của Thomas:"Vương tiên sinh, có gì muốn nói thì cứ nói thẳng ra." " Thomas tiên sinh, chuyện lần này trong lòng tôi và ngài đều rõ, đã như vậy chúng ta cũng không nóichuyện vòng vo nữa!" Vương Tung Sơn nói tiếp: "Lúc trước em gái tôi quả thực có phần làm quá với Gould, tôi cũng rất áy náy, để biểu đạt thành ý củagia tộc Hồ Điệp, chúng tôi sẽ đích thân bày tiệc rượu tại khách sạn lớn nhất của trấn Gaara làm lễ bồi tộivới Gould thiếu gia." Khinói ra những lời này, Vương Tung Sơn âm thầm nghiến răng, loại nhượng bộ này khiến trái tim hắnnhỏ máu, gia tộc Hồ Điệp đã bao giờ yếu mêm qua như thế? Nhưng mà lúc này người ở dưới mái hiênkhông thể không cúi đầu, bị gia tộc Lancer nắm lấy mạch máu, cũng không phải do Vương Tung Sơn có thểlàm chủ.Tuy làm như vậy sẽ có tổn hại rất lớn tới danh vọng cùng uy danh của gia tộc Hồ Điệp. Thế nhưng vìtương lai của gia tộc Hồ Điệp, loại nhục nhã này cũng đáng giá." Loại bồi tội này, cháu ngoại tôi thật sự không chịu nổi a." Thomas thản nhiên nói: "Nếu người bên ngoài mà biết, không chừng còn tưởng rằng Gould kiêu ngạo ương ngạnh không chừng a!" Vương Tung Sơn nghe xong lời này, trái tim liền trầm xuống, đã nói tới nước này mà Thomas cũngkhông chịu buông tay. Có lẽ lúc này đây gia tộc Hồ Điệp thật sự tới nước không chết không thôi rồi." Thomas tiên sinh, cho dù trước đây chúng tôi có sai. Thế nhưng niệm tình chúng ta hợp tác đã nhiềunăm, ngài không thể nhường một bước được sao." Lúc này Vương Tung Sơn đã không còn có phong thái của một vị gia chủ nữa, hoàn toàn trở thành mộtngười đi cầu xin vậy, nói là thấp hèn cũng không đủ." Ha ha Vương tiên sinh. Tôi nghĩ Mitri quản gia lúc trước cũng đã nói qua, thực sự không phải là tôikhông muốn hợp tác với gia tộc Hồ Điệp nữa, mà thật sự là bởi vì năm nay súng ống đạn dược đặc chủngđã được giới hạn, không đủ để cung cấp cho ngài!" Thomas nhàn nhạt nói một câu, đã đem trách nhiệm đẩy sạch, mà người khác cũng không thể tìm đượclý do phản bác." Đã như vầy, số lượng chỉ cần bằng một nửa năm trước cũng được, không biết Thomas tiên sinh có thểthỏa mãn chúng tôi không?" Vương Tung Sơn cẩn thận hỏi." Một nửa?" Thomas bình thản lặp lại lời nói của Vương Tung Sơn: "Một nửa cũng không có." " Thomas tiên sinh, hoặc là ngài nói ra một phương thức, làm thế nào mới có thể tiếp tục hợp tác với giatộc Hồ Điệp chúng tôi, chỉ cần chúng tôi có thể làm được, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng." Vương Tung Sơn thật đúng là hết cách, Thomas này nói gì cũng không chịu nhượng bộ, chỉ có thể dòxét xem còn con đường nào khác nữa hay không thôi."Vương tiên sinh à, ngài cũng biết, súng ống đạn dược đặc chủng này không phải là loại vũ khí bìnhthường, số lượng hàng năm cũng không nhiều, mà khách hàng của tôi cũng đều là bạn bè cũ, so với anhquan hệ còn lâu hơn. Có người còn là bạn của bố tôi nữa!" Thomas nói tiếp: "Hạn ngạch vũ khí năm ngoái tôi đã chia đều cho mọi người, cho nên mới có thể duy trì như thế, nhưngnăm nay, hạn ngạch vũ khí lại thiếu rất nhiều, tôi đương nhiên phải ưu tiên cung ứng cho mấy lão bằng hữukia rồi! Đối với anh, tôi cũng chỉ có thể xin lỗi mà thôi." Vương Tung Sơn nghe xong Thomas nói, hắn bị chọc giận đến nỗi nghiến răng nghiến lợi, cái gì mà hạnngạch bị giảm bớt, trước kia sao không có giảm bớt? Từ khi Gould bị Vương Nhược Thủy đánh, sau đóhạn ngạch vũ khí của gia tộc Lancer lại đột nhiên giảm bớt? Lời này ai có thể tin?Nhưng hết lần này tới lần khác lời nói của Thomas lại không thể phản bác. Làm cho người ta không thểtìm ra kẽ hở. Khiến Vương Tung Sơn căn bản là không có cách nào phản bác, người ta nói có tình có lý,quan hệ với những người khác còn thân hơn cả Vương Tung Sơn, cho nên trước tiên cắt đứt hợp tác vớingươi, để ưu tiên cho người khác." Một nửa của năm trước cũng không được, một phần ba cũng không được sao?" Vương Tung Sơn nghiến răng một lần nữa lùi bước, cứ như vậy mà buông tha, hắn thật không camlòng." Vương tiên sinh, lời của tôi đã rõ ràng." Thomas thản nhiên nói: "Nếu để cho mấy lão bằng hữu kia của tôi biết, tôi cung ứng vũ khí cho ngoại nhân mà nói, bọn họ nhấtđịnh sẽ tức giận, hơn nữa bọn họ lại là bậc cha chú! Cho nên cậu cũng biết, chúng ta tuy hợp tác nhiều năm,thế nhưng tôi cũng không thể vì thế mà phá lệ, thật sự là bởi vì chuyện này tôi cũng rất khó xử. Phàm là cómột cái cớ mà nói, tôi cũng sẽ hảo hảo giải thích với đám người kia, thế nhưng thời gian tôi và cậu hợptác, thật sự là quá ngắn, giao tình cũng không sâu." Nghe Thomas nói những lời này, Vương Tung Sơn nhíu mày, lão gia hỏa này rên rỉ một hồi, rốt cuộc làmuốn gì đây? Nghe ý của lão, chuyện này từa hồ còn có cửa? Dù sao, có cửa hay không mà nói, Thomascũng cần gì phải giải thích với mình nhiều như vậy? Lão giải thích nhiều như vậy là có ý gì?" Thomas tiên sinh, nghe ý của ngài. Chuyện này tựa hồ như không phải không thể giả quyết, chỉ cần cómột cái cớ cung ứng vũ khí cho gia tộc Hồ Điệp chúng tôi là được đúng không, vậy không biết ngài có đềnghị gì?" Vương Tung Sơn nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc Thomas có ý gì, cho nên hắn trực tiếp nói ra. Nếunhư Thomas thật sự có ẩn ý trong này, lão nhất định sẽ nói ra. Mà mình cũng không phải vắt óc suy nghĩnữa." Ha ha, đề nghị không phải không có." Thomas mỉm cười nói: "Nếu như hai nhà chúng ta có quan hệ thân thích, như vậy việc cung ứng vũ khí cho cậu đương nhiên làdanh chính ngôn thuận, mặc cho ai cũng không thể nói, mà về sau tất cả hạn ngạch súng ống đạn dược đặcchủng cũng đều có thể cho cậu, người khác cho dù có ý kiến, cũng không có lý do để nói!"Chương 1367Nghe Thomas nói, trái tim Vương Tung Sơn chợt co rút, ẩn ẩn có thể đoán được ý của lão. Lão hồ lynày quả nhiên là có mưu đồ, nếu quả thật là do hạn ngạch bị giảm bớt, như vậy lão cũng sẽ không thể nóinhững lời này, đây rõ ràng là vẫn còn con đường vãn hồi."Quan hệ thân thích?"Vương Tung Sơn không tỏ rõ ý kiến khẽ hừ một tiếng, hắn biết ý định của Thomas, nghe cách nóichuyện này, nhất định là thằng nhãi Gould kia đã nói cái gì đó, cho nên Thomas mới đối xử như vậy."Chuyện về Gould, thật ra cũng không có gì lớn, từ nhỏ nó đã có hảo cảm với Tiểu Điệp nhà các cậu,nếu như sau này gả Tiểu Điệp cho Gould. Như vậy Vương Nhược Thủy cũng chính là cô của hắn, cô đánhcháu rể, cũng không phải là chuyện gì mất mặt đúng không?"Thomas cười nói:"Mà Gould đưa cháu này của tôi, nếu để gia tộc Hồ Điệp ủng hộ nó, cũng chính là ủng hộ cháu ngoạitôi, bất kể kẻ nào cũng không thể nói gì được.""Gia chủ Thomas, đề nghị này của ngài, thứ cho tôi không thể làm được, con gái tôi đã có hôn ước rồi."Vương Tung Sơn hít sâu một hơi, mặc dù biết rõ lời này của mình sẽ triệt để khiến gia tộc Lancer cắtđứt hợp tác, thế nhưng hắn cũng không có biện pháp. Nếu như đổi lại là trước kia, Vương Tiếu Yên khôngcó quan hệ với đáp ứng, điều này còn có khả năng. Nhưng mà hiện tại. Vương Tung Sơn tuyệt đối sẽ khôngđáp ứng."Thật vậy à?"Thomas không ngờ Vương Tung Sơn lại cự tuyệt như thế, lão cười lạnh một tiếng nói:"Đã như thế, vậy tôi chỉ có thể làm theo quy củ thôi.""Cái này."Trái tim Vương Tung Sơn co thắt, nói:"Thomas tiên sinh, trừ việc này ra, thật sự không có biện pháp khác sao?""Không có, đã như vậy thì cậu cứ suy nghĩ đi, trong vòng năm ngày, nếu như trong vòng năm ngày cậucòn chưa quyết định, như vậy thật xấu hổ, hạn ngạch vũ khí tôi chỉ đành cung cấp cho người khác mà thôi."Thomas âm trầm cùng tự tin nói:"Được rồi. Không con chuyện gì để nói nữa vậy tôi gác máy đây, tôi còn phải nghỉ ngơi."Thomas đã nói hết lời, cũng không có đợi Vương Tung Sơn phản ứng, lão trực tiếp cúp điện thoại."Năm ngày sao."Vương Tung Sơn thở dài, đột nhiên nhớ tới lời nói lúc trước của Gould, năm ngày, nhiều nhất năm ngày.Quả nhiên, lúc trước hắn nói năng tự tinh như vậy, quả nhiên là có thể làm được!Quả thực gia tộc Hồ Điệp chỉ có năm ngày cơ hội. Kỳ hạn cuối cùng của Thomas cũng thật sự là nhưthế. Qua năm ngày, như vậy gia tộc Hồ Điệp nhất định phải chịu sự chèn ép của gia tộc Lancer, quá trìnhhợp tác buôn bán sẽ bị cắt đứt!"Thomas nói thế nào?"Thấy bộ dạng của Vương Tung Sơn như thế. Vương Nhược Thủy biết lần đàm phán này không thànhcông rồi, đối phương khẳng định đưa ra điều kiện hà khắc khiến Vương Tung Sơn khó có thể đáp ứng."Thomas nói nếu gả cháu gái bảo bối của cô cho Gould, thì như vậy hai nhà sẽ trở thành thân thích, lúcđó hắn mới cung ứng vũ khí cho chúng ta, mà cô lại trở thành cô của Gould, cho nên Gould cũng sẽ khôngtruy cứu chuyện cô đánh nó nữa."Vương Tung Sơn cười khổ nói."Lão nằm mơ à!"Vương Nhược Thủy tức giận đến nỗi nghiến răng nghiến lợi nói:"Đây không phải là buộc chúng ta đi vào khuôn khổ sao? Quả thực là khinh người quá đáng!""Khinh người quá đáng thì thế nào? Hôm nay người ta có tư cách làm vậy!"Vương Tung Sơn nói:"Tựa như lời Gould nói, Thomas cho chúng ta thời hạn là năm ngày, chỉ vẻn vẹn có năm ngày.""Thằng nhãi Gould này, quả nhiên nói được làm được!"Phương Thiên nghe xong Vương Tung Sơn nói, sắc mặt cũng trầm xuống."Yêu cầu của Thomas chúng ta không cách nào đáp ứng, xem ra chuyện này không thể vãn hồi rồi.Chúng ta hẳn là mau nghĩ đối sách khác thôi."Vương Tung Sơn gật đầu nói:"Phương lão đầu, làm phiền anh rồi, tuy số lượng không nhiều lắm, thế nhưng cũng có thể cầm cựđược.""Yên tâm đi! Chuyện này chẳng những có quan hệ với Nhược Thủy, cũng không thoát khỏi liên quan tớiđồ đệ của tôi nữa. Tôi tự nhiên sẽ không khoanh tay làm ngơ rồi!"Phương Thiên vung tay trịnh trọng nói:"Sáng mai tôi sẽ đi liên lạc với vài lão bằng hữu. Nhờ bọn họ mua vào một ít súng ống đạn dược!""Về phương diện giá cả sẽ không thành vấn đề, chỉ cần có hàng là tốt rồi."Vương Tung Sơn dặn dò:"Gia tộc Hồ Điệp không thiếu tiền.""Điều này tôi hiểu, tôi sẽ mau chóng tranh thủ."Phương Thiên gật đầu nói.Tối nay nhất định có người rất vui, cũng có rất nhiều người buồn. Gould, Thomas đều thuộc về phíangười ngủ rất ngon, mà Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy, cùng Phương Thiên ba người cơ hồ khôngngủ được, bọn họ đều ngồi trên ghế sofa trong thư phòng, đều nghĩ biện pháp cứu lấy gia tộc.Nếu như Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy có thể ở cùng nhau, càng tăng thêm quan hệ củaVương Tiếu Yên cùng Dương Minh, có thể nói Phương Thiên trên cơ bản đã là người của gia tộc Hồ Điệprồi, mà vận mệnh của gia tộc Hồ Điệp cũng trở thành trách nhiệm của Phương Thiên, có người nhằm vàogia tộc Hồ Điệp. Phương Thiên cũng không thể để yên được.Mà Dương Minh lại căn bản không có nghĩ tới mấy thứ này, hắn ngủ rất ngon, trong mắt hắn Gould cũngchỉ là một tên ăn chơi lêu lổng, chỉ như một con bọ chó vậy, chẳng làm nên chút sóng gió gì.Loại nhân vật này kể cả sau lưng của hắn có là gia tộc Lancer, Dương Minh cũng không thèm để vàomắt. Dương Minh có sự khác biệt rất lớn với Phương Thiên chính là, hắn còn mang theo dị năng. Từ khi cóđược dị năng, Dương Minh cơ hồ chưa từng sợ qua người nào, kể cả ông chủ sau màn, hữu trưởng lão cóloại năng lực thần bí vượt qua cả cường giả bình thường thì Dương Minh cũng không sợ, chứ đừng nói chilà một gia tộc Lancer.Có lẽ bằng vào năng lực của Phương Thiên vẫn không thể ám sát được Thomas, dù sao muốn lẻn vàopháo đài được bảo vệ sâm nghiêm gia tộc Lancer, đó là một chuyện rất khó khăn, chớ nói chi là tới giếtngười.Thế nhưng chuyện này đối với Dương Minh mà nói, thật cũng không phải là chuyện gì khó! Với chútkinh nghiệm có thể né tránh thành công để lẻn vào tập đoàn Tùy Thị, tòa nhà giam. Dương Minh tin rằngchỉ bằng vào dị năng, có thể dễ dàng lẻn vào gia tộc Lancer.Cho nên chỉ cần mình nguyện ý cái mệnh của Thomas tùy thời đều có thể thăng thiên. Đây chính là conát chủ bài của Dương Minh. Có một con át chủ bài để bảo vệ tính mạng, công kích người khác, đây quảthật chính là ưu thế tuyệt đối không kẻ nào địch nổi.Khiến Dương Minh đau đầu chính là cuộc tỷ thí với Vương Nhược Thủy kia, không thể thắng cũngkhông thể thua, chỉ có thể hòa mới có thể bình an rời khỏi gia tộc Hồ Điệp. Đây mới thực sự là vấn đềkhiến Dương Minh phiền lòng.Tuy lúc ăn cơm Dương Minh đã nói rất tự tin, thật ra trong lòng hắn lại không hề có chút tự tin nào.Muốn thắng hoặc thua trái lại còn dễ, hòa, chỉ cần Vương Nhược Thủy hơi tỏ ra chút yếu thế, hòa cũng cóthể biến thành mình thắng. Điều này thật sự khó giải quyết a! Không thể nói trước, chỉ có thể trong lúc giaothủ ra tay tàn nhẫn một chút, khi Vương Nhược Thủy lùi lại, mình cũng tự động lùi lại, như vậy mới tạothành hiện trường hòa giả tạo.Nhưng mà làm như vậy, phải cần có cơ hội, không phải tình huống nào cũng có thể thi triển, ở đây đềulà cao thủ, nhất định phải làm y như thật, nói cách khác, nếu như Vương Nhược Thủy cứng rắng chống lại,chính mình thật sự khó ứng phó, có thể tất cả mọi người cho rằng hòa, mà Vương Nhược Thủy có thể ngậmbồ hòn, Dương Minh mới có thể kiên trì đấu hòa, người khác không nhìn ra sơ hở, sẽ không nói giúpVương Nhược Thủy, Vương Nhược Thủy cho dù dây dưa không tha, mình cũng không sợ.Ngủ một giấc, sau khi tỉnh dậy đã là hơn 8 giờ sáng. Cảm giác thật mệt mỏi, hắn duỗi lưng, sau đó nhảydựng lên, nhưng mà khi ánh mắt nhìn lên chiếc đồng hồ treo tường, hắn lại cảm thấy hơi lạ, ngày hôm quanghe tên đệ tử tiếp tân nói, 8 giờ mỗi sáng đều có người gọi điện thoại lên gọi dậy ăn sáng, bây giờ đã 8:30, sao không thấy ai gọi lên vậy?Chẳng lẽ là mình ngủ quên không nghe thấy chuông? Không có khả năng. Dương Minh từ khi trải quakhóa huấn luyện sát thủ dài hạn, giấc nghủ tuy có sâu thế nào, nhưng chỉ cần bên ngoài có động tĩnh, bằngvào cảm ứng nhạy dị thường bén, hắn có thể phát giác ra tiếng động nhỏ nhất.Tiếng chuông điện thoại lớn như vậy, hắn không thể không nghe thấy, chỉ có một khả năng đó chính làkhông có người gọi điện lên.Đã không có người gọi lên, Dương Minh cũng không có để tâm nữa. Hoặc là người phục vụ kia quêncũng không chừng. Hắn mặc quần áo cẩn thận, say khi rửa mặt liền đẩy cửa phòng đi xuống lầu.Đám đệ tử trực ban của gia tộc Hồ Điệp đều nhận ra Dương Minh, cho nên thấy Dương Minh từ trongphòng đi ra, mọi người đều chào hỏi hắn, Dương Minh vô tình đi tới phòng ăn ngày hôm qua, nhưng lạiphát hiện một chuyện ngoài ý muốn, trong này một bóng người cũng không có!Đương nhiên là ngoại trừ đám để tử trong gia tộc Hồ Điệp kia ra, Dương Minh chỉ đề cập tới VươngTung Sơn, Vương Nhược Thủy, cùng Phương Thiên."Dương tiên sinh, ngài đã tới!"Tên đệ tử trực ca nhìn thấy Dương Minh đi vào, hắn vội vã bước nhanh tới đón."A, mọi người đã ăn xong rồi à?"Dương Minh có phần buồn bực nhìn phòng ăn vắng tanh, hỏi."Còn có nhiều người chưa tới."Tên trực ca kia cười khổ nhìn Dương Minh nói:"Đánh nhẽ vào giờ này, gia chủ đã sớm xuống rồi a.""Hả? Còn chưa có người xuống?"Dương Minh nhíu nhíu mày nói:"Cho nên các anh cũng không có gọi điện thoại cho tôi biết?""Đúng vậy, gia chủ không có phân phó, chúng tôi không dám tùy tiện chủ chương."Tên đệ tử trực ca nói.Dương Minh giật mình, trách không được mình lại không nhận được điện thoại, thì ra là bởi vì VươngTung Sơn còn chưa xuống phòng ăn, nhưng mà Vương Tung Sơn chưa xuống. Nhưng ngay cả Vương NhượcThủy cùng Phương Thiên cũng chưa xuống? Chẳng lẽ ba người này thương nghị chuyện gì? Chẳng lẽ là vìchuyện Vương Nhược Thủy tìm mình luận võ? Nghĩ tới đây Dương Minh càng cảm thấy suy đoán này rấtcó khả năng.Nhưng mà binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn, đêm qua Dương Minh đã tính toán tốt rồi, trái lạihôm nay cũng không sợ phải đối đầu với Vương Nhược Thủy. Đến lúc đó hành động tùy theo hoàn cảnh làđược. Dương Minh cũng không phải là đứa trẻ mới trào đời, không nói thân kinh bách chiến, cũng là kinhnghiệm phong phú, không đến mức bị Vương Nhược Thủy xâu mũi dẫn đi.Dương Minh tùy tiện ngồi xuống một chiếc ghế, tất cả mọi người chưa tới, vậy Dương Minh cũng khôngdám xấu hổ gọi món ăn, chờ mọi người tới có lẽ tốt hơn.Dương Minh ngồi trong phòng ăn được một lát, đại khái chừng 20 phút đồng hồ, mới nghe được mộtloạt tiếng bước chân truyền lại, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua một cái, Vương Tung Sơn, Vương NhượcThủy cùng Phương Thiên ba người nối đuôi nhau đi tới.Dương Minh vội vàng đứng dậy, trong này hắn dù sao cũng là vãn bối, tất yếu phải coi trọng lễ tiết."A? Dương Minh? Cậu tới rồi ư?"Phương Thiên thấy Dương Minh đã ở trong nhà ăn từ bao giờ, hắn có chút kinh ngạc, nhưng mà tiếp đónhìn đồng hồ trong nhà ăn, hắn mới cười khổ nói:"Không ngờ đã 9 giờ rồi, chỉ gọi vài cuộc điện thoại, không ngờ lại tốn thời gian như thế!"Mới sáng sớm Phương Thiên đã bắt tay vào giúp đỡ Vương Tung Sơn tìm mối cung ứng súng ống đạndược, hắn gọi vài cuộc điện thoại cho mấy lão bằng hữu lâu năm, quy mô buôn bán của đám bạn bè nàyđều không có lớn như gia tộc Lancer. Nhưng mà tích tiểu thành đại, những người này hợp lại, trái lại có thểcầm cự một cách miễn cưỡng, nhưng đó lại không phải là kế sách lâu dài, bởi vì những người này chỉ cóthể giúp Phương Thiên một lần, hai lần, nhưng không thể dốc hết khả năng có thể để giúp hắn, dù sao ngườita cũng có khách hàng cố định, không thể bởi vì hắn mà đắc tội với khách hàng khác.Cho nên Phương Thiên chỉ có thể giúp đỡ trong lúc nhất thời, mấu chốt phải dựa vào Vương Tung Sơntìm đối tác khác, bằng không sẽ tránh không được hậu quả gia tộc suy vong."Ân, không phải nói 8 giờ ăn sáng sao, cháu thấy không có người điện tới, cho nên cháu xuống trước."Dương Minh nhẹ gật đầu nói."A? Thật sự xấu hổ, quên cả thời gian."Vương Tung Sơn nhìn Dương Minh chỉ có một mình chờ ở phòng ăn lâu như vậy, hắn có phần xấu hổnói:"Mau mang thức ăn lên đi, buổi sáng tôi phải thương lượng chút chuyện với sư phụ cậu, cho nên quêncả thời gian."Tên đệ tử trực ca nghe Vương Tung Sơn nói xong, sau đó vội vàng đi tới phòng bếp thông tri cho ngườimang đồ ăn lên. Phòng bếp thực ra đã sớm chuẩn bị xong thức ăn, chẳng qua là Vương Tung Sơn chưa cóxuống, cho nên bọn họ không dám đưa lên trước, mà Vương Tung Sơn vừa mới xuất hiện, chỉ cần hâm mấymón ăn này lại là có thể mang ra.Cho nên không tới một hồi, mùi vị thức ăn đã tràn đầy căn phòng, mấy đĩa thức ăn nối đuôi nhau đượcbưng lên. Dương Minh sau khi thấy ba người kia đã ngồi xuống hắn cũng ngồi xuống chỗ của mình. Lúc nàyVương Tung Sơn lên tiếng nói:"Dương Minh tiểu hữu, cậu nên ăn nhiều một chút, đói bụng lắm rồi phải không!""Không có gì ạ!"Dương Minh cười cười, nhưng mà hắn thật sự đói bụng, Vương Tung Sơn đã nói như vậy, hắn cũngkhông khách khí nữa, trực tiếp gắp thức ăn ăn cho no nê.Nhưng mà sau khi ăn được vài miếng, hắn liền ngừng lại, khẽ ngẩng đầu lên, có phần ngạc nhiên nhìnphần thức ăn của mấy người kia! Bởi vì ngoại trừ hắn ra. Người khác vẫn chưa hề động đũa, mà vẫn cònngồi yên, không biết là đang suy nghĩ cái gì.Có thể nhìn ra được, trên mặt mỗi người đều không quá quan tâm tới bữa cơm, đều tràn ngập thần sắclo lắng không nói lên lời, khiến Dương Minh có phần buồn bực nói:"Chú Vương, các người làm sao vậy? Sao không ai động đũa thế?""Cậu cứ ăn đi. Chúng tôi không đói, không muốn ăn."Vương Tung Sơn cười khổ sau đó phất tay. Tuy tâm loạn như ma nhưng hắn lại không biểu hiện gì nhiềuqua khuôn mặt, hiện tại Dương Minh cùng Phương Thiên là hy vọng duy nhất trong tương lai của gia tộcHồ Điệp, nếu như lần này con gái có thể thuận lợi đính hôn với Dương Minh. Với ngôi vị hàng đầu Vua SátThủ, mới có thể làm cho danh dự của gia tộc Hồ Điệp được đề cao, đến lúc đó có lẽ sẽ tìm được đường racũng không biết chừng.Dương Minh nghe Vương Tung Sơn nói như vậy, biết là lý do này không thật, hắn cũng không thèm hỏinhiều. Vương Tung Sơn đã không muốn nói, như vậy hắn cũng không tiện hỏi. Đến lúc đó nếu như mìnhmuốn biến, Phương Thiên nhất định sẽ tự nói với mình."Vương Nhược Thủy tiền bối, sau bữa cơm chiều, chúng ta cứ dựa theo ước định, tiến hành tỷ thí chứ?"Dương Minh hỏi."Hả?"Vương Nhược Thủy ngẩn ra, không ngờ lúc này Dương Minh lại nhắc tới chuyện tỷ thí, nàng đã sớmvứt chuyện này ra khỏi đầu rồi:"Chuyện này để sau hãy nói đi, hiện tại tôi không có thời gian suy nghĩ tới chuyện này.""Không có thời gian?"Dương Minh càng thêm nghi hoặc. Ba người này rốt cuộc là bị làm sao vậy? Sao người nào cũng nhưkiểu bị thất hồn lạc phách thế kia?"Đừng tưởng rằng cháu gái tôi không có người theo đuổi nhé. Gould ngày hôm qua rất muốn lấy nó đó."Vương Nhược Thủy nhìn thấy bộ dáng này của Dương Minh, không khỏi tức giận nói:"Nếu không phải đã sớm có ước hôn cùng cậu, cậu cho rằng cậu còn có tiện nghi như vậy sao?"Lời nói của Vương Nhược Thủy khiến Dương Minh có phần khóc cười không xong. Sao lại nói là mìnhđược tiện nghi? Chính mình từ hôn còn không kịp, cái tên Gould kia có lòng muốn lấy cháu gái bà, vậy thìcứ lấy đi, nhưng mà điều kiện tiên quyết phải được Vương Tung Sơn ngầm đồng ý mới được."Các người là, tại vì chuyện của Gould mà phiền lòng sao?"Dương Minh nghe xong Vương Nhược Thủy nói, ẩn ẩn có một chút tức giận, cái này không phải là giậnmình, mà là đang căm tức tên Gould kia, bởi vì vừa rồi cô ta còn nói tới cái tên Gould kia, giọng nói lạicòn nhấn mạnh nữa."Những chuyện này, cũng không lừa được cậu."Vương Tung Sơn ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh, thoáng cười khổ nói:"Cậu đã hỏi, vậy tôi cũng không ngại nói cho cậu biết, đêm qua tôi nhận được điện thoại của gia tộcLancer, bọn họ đã đoạn tuyệt hết thảy chuyện hợp tác bán súng ống đạn dược cho gia tộc Hồ Điệp chúng tarồi.""Cắt đứt việc bán vũ khí à? Thì ra là thế."Dương Minh nhẹ gật đầu nói:"Xem ra ngày suy đoán ngày hôm qua của cháu là đúng, quả nhiên bọn chúng động thủ. Chỉ là cháukhông ngờ bọn chúng lại nhanh như vậy! Đêm qua đã có tin tức ngay."Lúc đầu Dương Minh thấy Vương Tung Sơn ba người sầu mi khổ kiểm như vậy, nhưng lại không cónghĩ tới phương diện này. Bởi vì hắn xem ra, cho dù Gould có đi tìm gia tộc Lancer để đối phó với gia tộcHồ Điệp cũng cần một khoảng thời gian, cũng không phải gấp như thế. Thời gian này cũng phải mất hai bangày, thế nhưng muộn nhất sẽ không vượt quá năm ngày!Thế nhưng khiến Dương Minh bất ngờ chính là, Gould với gia tộc Lancer lại có phản ứng nhanh đếnnhư vậy. Nhưng, chẳng lẽ gia tộc Hồ Điệp lại không chịu nổi một đả kích như vậy sao? Vẻn vẹn chỉ có mộtgia tộc Lancer mà đã khiến hắn phát sầu là thế nào?"Đúng vậy."Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu nói:"Xem ra Dương Minh tiểu hữu đã nhìn thấu từ lâu. Chỉ nhình hành vi cử chỉ đêm qua của Gould đã cóthể đoán được ra ý đồ của hắn.""Vương thúc thúc, chú cũng đừng tâng bốc cháu như vậy. Chỉ là cháu đã gặp không ít chuyện như thếnày."Dương Minh phất tay nói:"Nhưng mà chỉ một cái gia tộc Lancer, lại có thể làm cho chú lo lắng đến như vậy hay sao?"Nghe xong Dương Minh nói, Vương Nhược Thủy lập tức có phần mất hứng, Dương Minh này đã khônggiúp được gì thì thôi, cư nhiên còn châm chọc khiêu khích, Vương Nhược Thủy lập tức hừ lạnh một tiếngnói:"Gia tộc Lancer thì sao? Cậu nói chuyện cũng không có đau lưỡi mà. Cậu có biết chi tiết về gia tộcLancer không? Cậu lý giải được tình huống hiện tại không? Đó là gia tộc chuyên cung ứng súng ống đạndược lớn nhất Châu Âu đó.""Lớn nhất thì sao?"Giờ phút này Dương Minh lại nhếch miệng nói:"Hình như không phải vậy? Theo cháu được biết, gia tộc lớn nhất chuyên buôn bán mặt hàng này phảilà gia tộc Buffon mới đúng?"Chương 1368"Sao?"Vương Tung Sơn nghe được cái tên gia tộc Buffon hàng đầu này, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía DươngMinh. Hắn không ngờ Dương Minh có thể biết được gia tộc Buffon này. Đây là gia tộc cao cấp nhất ởChâu Âu, Dương Minh tới Châu Âu được mấy lần chứ? Sao lại biết được cỗ thế lực này? Nhưng mà có lẽvới thế lực cực cao của gia tộc Buffon, Dương Minh cho dù có nghe nói qua cũng không có gì kỳ lạ, thếcho nên hắn nói:"Gia tộc Buffon, quả thật là gia tộc buôn bán vũ khí lớn nhất. Bất quá gia tộc bọn họ không quan tâm tớithị trường nhỏ lẻ như chúng ta, bọn họ chỉ chuyên cung ứng cho quân đội hoặc là các quốc gia nhỏ mà thôi,rất ít khi cung ứng cho cá nhân, gia tộc Hồ Điệp chúng ta ở trong mắt bọn họ chả là gì đâu."Cũng không phải Vương Tung Sơn tự giễu, mà so sánh với gia tộc Buffon quái vật khổng lồ này, gia tộcHồ Điệp căn bản không coi là, đồng dạng gia tộc Lancer cũng không coi là gì."Thì ra là như vậy, không ngờ gia tộc Buffon này còn rất ngưu sao?"Dương Minh thản nhiên nói. Trong lòng của hắn cũng không có quyết định rốt cuộc là có giúp VươngTung Sơn hay không.Dương Minh sợ nhất đúng là hiện tại mà giúp đỡ Hồ Điệp vượt qua cửa ải khó khăn này, đến lúc đótrái lại Vương Nhược Thủy một lần nữa lại dây dưa với mình, buộc chính mình kết hôn với cháu gái cô ta,như vậy làm sao mới tốt đây? Không xuất thủ mà nói Vương Nhược Thủy ốc còn không mang nổi mình ốc.Nhìn bộ dáng này căn bản cũng không có tâm tư tỷ thí cùng mình, cũng không có tâm tư nghĩ tới chuyệnđính hôn dây dưa với mình. Nếu như bị buộc tới đường cùng. Gả con gái Vương Tung Sơn cho Gould,mình cũng giảm bớt không ít phiền toái.Thế nhưng làm như vậy tựa hồ có phần hơi mất đạo đức, tuy trong lòng Dương Minh như cảm thấy làmnhư vậy chính là một chuyện nhất cử lưỡng tiện, nhưng từ sâu trong lòng lại có một tia kháng cự!Bất kể nói thế nào, đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệp trên danh nghĩa vẫn là vị hôn thê của mình! Trướclúc chưa từ hôn, nàng còn là nữ nhân của mình, cho dù không thích nàng, không có tình cảm nam nữ, thếnhưng nữ nhân của Dương Minh, há có thể tùy tiện tặng cho người a?Chủ nghĩa đại nam tử trong lòng Dương Minh không cho phép hắn làm vậy. Chắp tay nhường vị hôn thêchưa bao giờ gặp mặt cho người khác, Dương Minh không làm được!Muốn từ hôn, cũng phải đường đường chính chính từ hôn, mà không phải dùng loại phương thức xấu xakhi người gặp khó khăn này! Đợi sau khi mình từ hôn thành công, đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệp nàynguyện ý gả cho ai thì gả. Là gả cho Gould hay gả cho gà cho cún cũng không có quan hệ tới mình.Nghĩ tới đây, Dương Minh âm thầm hạ quyết định, trước tiên giúp gia tộc Hồ Điệp vượt qua cửa ải khókhăn này rồi tính sau, đến lúc đó danh chính ngôn thuận từ hôn! Loại lợi dụng khi gia tộc Hồ Điệp đang ởthời khắc nguy nan này, giật giây để bọn họ gả đại tiểu thư cho Gould để giải quyết chuyện từ hôn củamình, Dương Minh còn kinh bỉ không thèm làm.Nhưng mà trợ giúp gia tộc Hồ Điệp vượt qua cửa ải khó khăn này, cũng không thể làm không công,đương nhiên phải có điều kiện, điều kiện đó chính là, bản thân mình giúp gia tộc Hồ Điệp giải quyết phiềntoái, sau khi hết phiền toái. Gia tộc Hồ Điệp có thể sảng khoái giải trừ hôn ước, mọi người thanh toánxong, không ai nợ ai, sau này ai đi đường nấy.Tin tưởng lúc này chỉ cần mình nói ra, Vương Nhược Thủy sẽ đáp ứng, dù sao đây cũng là biện phápgiải quyết tốt nhất, giải quyết nan đề của gia tộc bọn họ, lại không cần đại tiểu thư của bọn họ tạm nhânnhượng mà phải gả cho Gould.Đương nhiên tuy Dương Minh đã quyết tâm, nhưng vẫn chưa có nói ra, tuy trong lòng của hắn có chínthành nắm chắc, chính mình ra mặt mà nói. Lão Buffon có thể giải quyết xong vấn đề cung ứng vũ khí choHồ Điệp gia tộc, thế nhưng Dương Minh không muốn làm chuyện không nắm chắc, vạn nhất Lão Buffonkhó xử, hoặc là vũ khí của bọn họ năm nay đã có đơn đặt hàng đủ, cũng có chút khó xử, cho nên DươngMinh muốn gọi điện cho Lão Buffon xác định trước đã.Còn nữa Dương Minh cũng muốn tìm hiểu thoáng qua thực lực của gia tộc Lancer, xem bọn chúng cùngLão Buffon đến tột cùng là chếnh lệch bao xa, nếu như gia tộc Lancer thật sự không coi Lão Buffon vàomắt. Dương Minh không ngại xuất thủ thu thập bọn chúng.Ai bảo thằng ngốc Gould kia ở trước mặt mọi người dám uy hiếp Dương Minh, Dương Minh là ngườicó thù tất báo, cái loại người vừa ngu vừa điên này, còn giữa hắn lại gây hậu hoạn sao? Loại chuyện nàymang thù không muốn phát sinh."Đúng rồi Dương Minh tiểu hữu, tôi có một việc không biết có nên nói hay không."Vương Tung Sơn hít sâu một hơi làm như đang quyết định một chuyện rất lớn vậy, hắn ngẩng đầu lênnhìn về phía Dương Minh mở miệng. Đây là chuyện hắn đã nghĩ tới từ trước, thế nhưng vẫn không thể mởmiệng nói, bởi vì hắn cũng biết chuyện này mở miệng có chút khó khăn."Chuyện gì ạ?"Dương Minh liếc mắt nhìn Vương Tung Sơn, gia hỏa này không phải là phát giác được chuyện mình cóquan hệ với Lão Buffon chứ? Nhưng mà không thể nào. Dương Minh tự tin trên mặt mình không hề để lộ rasơ hở gì? Hắn có chút nghi ngờ hỏi:"Chú Vương có chuyện gì cứ việc nói thẳng ra đi.""Thật ra chuyện là như vậy."Vương Tung Sơn do dự thoáng cái sau đó nói:"Dương Minh tiểu hữu. Nghe nói gia tộc Charles hiện tại có quan hệ với cậu đúng không?"Dương Minh có chút kinh ngạc, không biết Vương Tung Sơn này làm sao biết chuyện này, nhưng màtiếp đó hắn lại cười khổ, chuyện này Phương Thiên cũng biết, như vậy là do hắn nói cho Vương Tung Sơnbiết, cũng không phải là chuyện lạ gì. Lão nhân này sao lại lắm mồm như vậy? Dương Minh nào biết,chuyện này thật ra là Vương Tiếu Yên nói ra, không có quan hệ với Phương Thiên! Phương Thiên thật làoan uổng a!"Đúng vậy, thật sự cháu có quan hệ hợp tác với gia tộc Charles, nhưng vẫn còn chưa bắt tay vào đầuthực hiện."Dương Minh nói lời này là thật, hắn thật sự đã cùng lão Charles đàm phán thỏa đáng, nhưng mà cònchưa bắt đầu chính thức hợp tác.Dương Minh nghĩ đem quốc đảo nhỏ trở thành một trụ sở của mình, sau khi xây dựng xong, trực tiếp đểthế lực của gia tộc Charles rời tới đảo. Cuối cùng dung hợp với tổ chức sát thủ Hắc Hồ Điệp, hình thànhmột tổ chức mới.Nhưng mà bây giờ vẫn đang tiến hành giải phóng mặt bằng làm chút cơ sở, đảo nhỏ vẫn đang trong giaiđoạn kiến thiết tuy năng lực của Tôn Hồng Quân cùng Điền Long hai người không kém, thế nhưng để xâydựng xong một hòn đảo quả thực không phải là một chuyện dễ dàng."Gia tộc Charles chính là gia tộc bài danh thứ ba trong giới sát thủ, gần với Phương lão đầu cùng giatộc Hồ Điệp chúng ta."Vương Tung Sơn thấy Dương Minh không phủ nhận, lập tức thở phào, nếu Dương Minh trực tiếp phủnhận, Vương Tung Sơn hắn thật không có biện pháp nào!Dương Minh tưởng lầm Phương Thiên nhanh mồm nhanh miệng đem chuyện này nói cho Vương TungSơn. Mà chính Vương Tung Sơn biết chuyện này cũng khôg phải Phương Thiên nói, mà do chính con gáinói cho mình biết.Mà khi Dương Minh phủ nhận, hơn nữa còn hỏi mình từ nơi nào biết được tin tức này, Vương Tung Sơnthật đúng là không còn lời nào để nói, như vậy thật xấu hổ.Dương Minh nghe xong Vương Tung Sơn nói, hắn nhẹ gật đầu. Về chuyện gia tộc Charles đứng thứ batrong giới sát thủ hắn tất nhiên là biết."Cho nên khẳng định rằng gia tộc Charles cũng có được nguồn cung ứng vũ khí đúng không."Tương Sơn nói tiếp:"Dương Minh tiểu hữu có thể hỗ trợ dàn xếp, để gia tộc Charles và gia tộc Hồ Điệp cùng hưởng conđường cung ứng vũ khí này hay không?"Dương Minh không khỏi cười khổ thoáng cái nói:"Chú Vương à, chú cũng không phải không biết trong giới sát thủ, mỗi gia tộc đều có con đường đặc thùcùng với hạn định vũ khí sao? Nếu gia tộc Charles có rất nhiền vũ khí thì chắc rằng trên bảng xếp hạng củagiới sát thủ đã tiến thêm một bước từ lâu rồi chứ không phải như bây giờ.""Cái này!"Vương Tung Sơn há lại không biết điều này? Chẳng qua là hắn không còn cách nào nữa cho nên mới ômcái hi vọng mong manh đó. Nhưng mà Dương Minh nói như vậy chẳng khác nào dội một gáo nước lạnh lênđầu hắn."Nói cách khác, cho dù là chú Vương ngài. Nếu như đang hợp tác với gia tộc Lancer, hàng năm cũngphải hết sức tận lực mua thêm càng nhiều số lượng vũ khí đặc biệt đúng không?"Dương Minh hỏi ngược lại.Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu thở dài nói:"Không sai, dù sao những loại vũ khí này đều là hiếm có, không chừng năm tiếp theo cũng không có,cho nên mua nhiều hơn để dự trữ cũng tốt, cho nên chúng ta không thể bỏ qua.""Đó là đương nhiên, vậy chú có cảm thấy gia tộc Charles sẽ không làm thế sao?"Dương Minh nói:"Nếu như trông cậy vào việc gia tộc Charles chung con đường cung ứng vũ khí với chú thì như vậychẳng khác nào khiến cho số lượng vũ khí của bọn họ giảm đi một nửa, chú thấy lão Charles sẽ đồng ýsao?""Hẳn là không rồi."Vương Nhược Thủy lắc đầu cười khổ nói."Đúng vậy, nếu như khẩn cấp mà nói, bằng vào mặt mũi của cháu, có lẽ gia tộc Charles sẽ nhường chochú một phần ba thậm chí một nửa số lượng năm nay, thế nhưng chú muốn mỗi năm đều như thế thì đúngkhông thể."Dương Minh nói:"Chuyện này, chắc chắn rằng gia tộc Charles cũng không đồng ý.""Đúng vậy, là tôi không suy nghĩ chu toàn rồi."Vương Tung Sơn biết theo như lời Dương Minh nói, đều là sự thật, cũng không phải là nói chơi, bởi vìchính hắn hiểu rõ chuyện này nhất."Nhưng mà nếu như chú Vương muốn chữa cháy, tin tưởng cháu cũng có thể hỗ trợ trong chốc lát."Dương Minh căn bản là không có chủ ý tới muốn gia tộc, hắn có suy nghĩ của mình, nhưng mà suy nghĩnà không có căn cứ hoàn toàn chính xác, Dương Minh cũng không muốn nói ra quá sớm, cho nên hắn chỉđánh qua loa ứng phó với Vương Tung Sơn một câu."Ứng phó trong lúc khẩn cấp."Vương Tung Sơn cười khổ lắc đầu, bằng hữu của Phương Thiên có thể ứng phó trong lúc khẩn cấp mộthồi, mà gia tộc Charles cũng có thể ứng phó trong lúc khẩn cấp một chút. Ngược lại tạm thời có thể cầm cựđược, nhưng cũng không phải là biện pháp lâu dài."Thôi được rồi, để tôi nghĩ biện pháp khác đi."Vương Tung Sơn bất đắc dĩ hít vào một hơi, ngoài miệng nói là nghĩ biện pháp, nhưng thật ra hắn cũngkhông có biện pháp gì tốt cả.Nên có biện pháp để nghĩ, đã sớm vắt hết óc mà nghĩ lâu rồi, thế nhưng cũng không có thu hoạch đượcgì, bất quá chỉ nói để tự an ủi mà thôi.Dương Minh trái lại không có để ý tới lời của hắn, bởi vì trong lòng hắn đã quyết định trợ giúp gia tộcHồ Điệp giải quyết chuyện này, cho nên không quản Vương Tung Sơn có biện pháp hay không, DươngMinh đều sẽ xuất thủ."Trước tiên cứ như vậy đi, Dương Minh tiểu hữu, cậu về phòng nghỉ ngơi trước đi, chúng ta còn phảinghĩ đối sách nữa. Không thể vô duyên vô cớ để tên tiểu tử Gould đạt được mục đích."Vương Tung Sơn nói."Tôi ra ngoài một chút, có mấy lão bằng hữu nhiều năm chưa gặp lại, xem bọn họ có cách nào không."Phương Thiên đứng dậy nói."Như vậy cũng tốt."Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu cũng không có phản đối, Phương Thiên có quan hệ rất rộng, có cơ hội tiếpxúc với đám người buôn bán vũ khí quân đội, vậy không thể bỏ qua.Dương Minh thật cũng không muốn can thiệp, Phương Thiên đã muốn đi ra ngoài vậy cứ để lão đi,không quản có giải quyết được chuyện này hay không. Lúc này cũng là cơ hội tốt để lão thể hiện làm anhhùng cứu mỹ nhân. Cho lão một cơ hội giả bộ đi sao, cho dù cuối cùng không có giải quyết được gì, VươngNhược Thủy thấy lão bôn ba ngàn dặm, hẳn là cũng sẽ có ấn tượng tốt.Phương Thiên nào biết Dương Minh nghĩ tà ác như vậy? Trong lòng hắn như có lửa đốt, Dương Minhlại nghĩ lão muốn giả bộ, không biết sau khi Phương Thiên biết lão có tức chết hay không.Dương Minh trở lại phòng sau đó tìm số điện thoại của Lão Buffon ra rồi bấm số.Lão Buffon cùng vợ hắn gần đây tâm tình rất tốt, từ sau khi bái một người tàn nhẫn làm sư phụ, haingười đều luyện loại công phu cường thân kiện thể. Chẳng những thân thể tốt hơn, hơn nữa tinh thần cũngno đủ hơn trước kia rất nhiều!Trước kia mỗi ngày đều ngủ tới chín tiếng. Mà từ sau khi tu luyện chỉ cần ngủ 5, 6 tiếng là được. Mỗingày tinh thần đều sảng khoái bay bổng, khiến đám lão gia hỏa cũng hâm mộ không thôi.Nếm thử vị ngon ngọt sau khi tuy luyện công pháp. Phu nhân của Lão Buffon rốt cuộc biết chồng mìnhtại sao lại coi trọng Dương Minh như vậy! Đến tuổi của bọn họ, tiền tài, địa vị đã không còn quan trọngnữa, những thứ muốn có cũng đã có. Điều duy nhất bọn họ quan tâm bây giờ chính là sức khỏe của bảnthân, mà Dương Minh xuất hiện chính là đã giải quyết được vấn đề khó khăn này!"Ài, đoạn thời gian này, cũng không thấy sư phụ liên lạc với tôi, đã hơn một tháng rồi?"Lão Buffon nhìn lên cuốn lịch treo tường, trong miệng thì thào một câu.Vợ hắn ở một bên nói:"Không phải chúng ta làm điều gì không tốt, khiến sư phụ bỏ rơi chúng ta đó chứ?"Tuy phu nhân của Lão Buffon cũng mong Dương Minh tới Gia tộc Buffon làm khách, nhưng mà nàngcũng không có thất thố như Lão Buffon:"Sư phụ lão nhân gia hắn bận rộn như vậy, nào có thời gian lúc nào cũng chạy tới đây? Mới qua hơnmột tháng thôi mà, trước đây thời gian còn lâu hơn mà hắn cũng không liên lạc với mình, lúc ấy có vấn đềgì đâu? Vả lại vừa rồi mình không làm chuyện gì khiến sư phụ mất hứng, sao hắn lại không liên lạc vớimình?""Là vậy thật sao!"Nghe xong phu nhân khuyên bảo, Lão Buffon lập tức cao hứng nhẹ gật đầu, thật ra trong lòng của hắncũng biết, nhưng mà thông qua miệng phu nhân nói, đơn giản là lời lẽ an ủi mà thôi:"Sư phụ lão nhân gia hắn thích nhất là du lịch bốn phương, ài, chỉ là hai chúng ta không thể giúp đỡđược gì, đi theo càng thêm vướng víu.""Không nên nghĩ nhiều như vậy làm gì!"Phu nhân của hắn nói:"Sư phụ đã lưu cho chúng ta kế hoạch tu luyện, chúng ta không phải vẫn chưa hoàn thành hay sao? Đợikhi tu luyện hoàn thành, sư phụ chắc chắc sẽ xuất hiện.""Ừm, nói cũng đúng."Lão Buffon nói:"Vậy chúng ta trước hết lên giường vận động một hồi thôi?""Anh, lão quỷ này."Phu nhân Lão Buffon xấu hổ đỏ mặt mắng:"Trước kia mỗi ngày đều ngóng trông mình có thể mạnh hơn một chút, hiện tại ước gì mình bỏ qua chotôi một ngày, công pháp này không ngờ lại hữu hiệu như thế.""Hắc hắc!"Lão Buffon đắc ý cười. Đối với ánh mắt của mình hắn rất tự hào vì đã bái được một người có tài làmsư phụ! Lúc trước nếu như mình không phát huy tinh thần mặt dày, chỉ sợ nào có dễ dàng được làm đồ đệcủa Dương Minh?Ring ring, một hồi chuông điện thoại dồn dập vang lên. Lão Buffon nhíu nhíu mày, trong lòng khôngkhỏi phàn nàn, ai vậy ta? Đang sáng sớm đã gọi điện, đây không phải là muốn quấy rối tâm tình của mìnhsao? Nhưng mà cũng không thể không tiếp, bởi vì đây là điện thoại tư, cũng không có nhiều người biết sốđiện thoại này, người biết đều là một ít lão bằng hữu cùng người thân của Lão Buffon. Cho nên Lão Buffoncho dù không vui, nhưng cũng phải nhỏm từ trên giường dậy, qua tiếp điện thoại, nhưng mà thanh âm lại cóchút âm trầm:"Là ai vậy? Sáng sớm mà đã gọi tới?""A? Lão Buffon? Quấy rầy lão nghỉ ngơi rồi?"Dương Minh nghe giọng nói tức giận của Lão Buffon, hắn hơi sững sờ, tiếp đó áy náy nói:"Thật sự xấu hổ quá."Thanh âm này khiến Lão Buffon vừa nghe xong lập tức trở nên kích động, vẻ mặt cũng từ tức giận biếnthành vui mừng, tốc độ thay đổi còn nhanh hơn cả da tắc kè hoa."Sư phụ!"Lão Buffon hô lên một tiếng nghẹn ngào, thái độ trở nên vô cùng tôn kính nói:"Là lão nhân gia ngài sao? Tôi không sao. Tôi đang chuẩn bị tu luyện công phu mà ngài giao cho, tuyệtđối không dám lơ là."Nghe xong Lão Buffon nói, phu nhân của hắn ở bên cạnh tự nhiên biết cuộc điện thoại này của ai gọitới. Trong lòng rất kinh hỉ, cũng cảm thấy không tưởng nổi. Sao mỗi lần Lão Buffon lải nhải tưởng niệm sưphụ, sư phụ lão lại gọi điện thoại tới là sao? Đây cũng quá trùng hợp đi? Chẳng lẽ sư phụ có công năngđặc dị, có thể cảm ứng được hay sao?" Nhưng mà thật sự có khả năng này, những người thế ngoại cao nhân kia không thể dùng lẽ thường để suynghĩ, cho dù nói Dương Minh là siêu nhân, phu nhân của Lão Buffon cũng không hoài nghi chút nào." Không có quấy rầy lão là tốt rồi, còn tưởng rằng quấy rầy lão nghỉ ngơi chứ." Dương Minh cười cười nói, Lão Buffon này trước giờ luôn luôn kính cẩn với mình, điều này làm choDương Minh rất thỏa mãn." Không có, tuyệt đối không có!" Lão Buffon vội vàng nói: "Sư phụ, lão nhân gia ngài có gì phân phó đệ tử sao?" " Gì mà lão nhân gia? Tôi già như vậy sao?" Dương Minh nghe xong lập tức cười khổ nói: "Thôi bỏ đi, không nói vấn đề này nữa, tôi gọi tới là muốn bàn với lão, Gia tộc Buffon của lão buôn bánsúng ống đạn dược phải không?" " Đúng vậy, sư phụ ngài không phải đã biết rồi sao?" Lão Buffon kinh ngạc. Không rõ Dương Minh tại sao lại đột nhiên hỏi vấn đề này: "Vũ khí của quốc đảo nhỏ bên kia chẳng phải là do gia tộc bọn tôi cung ứng sao?" " À, là như thế này, ý của tôi muốn hỏi là. Gia tộc Buffon các ngươi tại thị trường buôn bán vũ khí, sảnlượng đến đến cùng là bao nhiêu?" Dương Minh hỏi." Cái này. Gia tộc Buffon bọn tôi khác so với thị trường súng ống thông thường, chúng tôi có nhà xưởng,tự mình chế tạo vũ khí, có thể nói chúng tôi trừ bản thân tiêu thụ ra ngoài, còn cung cấp một số ít cho đámthương nhân, để bọn họ tự tìm con đường tiêu thụ." Lão Buffon giải thích nói: "Gia tộc bọn tôi sản xuất rất nhiều mặt hàng súng ống, từ loại súng ống hạng nhẹ, tới hạng nặng đều có.Sư phụ, ngài hỏi cái này là có chuyện gì vậy?"Chương 1369"Là như vậy, tôi có vị bằng hữu thuộc gia tộc sát thủ, đôi tượng hợp tác cung ứng vũ khí cho bọn họhiện tại đột nhiên ngừng cung ứng. Cho nên bọn họ liền xuất hiện vấn đề với con đường cung ứng vũ khí."Dương Minh trái lại cũng không giấu diếm, cùng Lão Buffon nói chuyện, không cần phải vòng vo.Dương Minh ở phương diện nhìn người rất chuẩn, nếu như Lão Buffon thật sự là loại người âm hiểm xảotrá, như vậy Dương Minh cũng không thể nói hết với hắn, cũng không có khả năng thu hắn làm đồ đệ.Mà đúng là từ lần trước Dương Minh ở trong nước đã dò xét qua. Minh bạch tính tình của Lão Buffon,cho nên từ đó mới thẳng thắng đối xử với hắn. Bởi vì cách đối nhân xử thế của Lão Buffon đáng giá đểDương Minh làm vậy." Lão Buffon, lão cũng biết, súng ống đạn dược chính là mệnh căn tử của gia tộc sát thủ, một khi khôngcó những thứ vũ khí này duy trì, như vậy gia tộc sát thủ nhất định sẽ bị rớt bậc ngay.""Thì ra là chuyện này a!"Lão Buffon nghe xong nhẹ gật đầu nói:"Sư phụ. Gia tộc Buffon chúng tôi cung ứng vũ khí cho bọn họ ngược lại không có vấn đề, thế nhưngngài cũng biết, nhà xưởng cũng không phải chỉ có một nhà Gia tộc Buffon chúng tôi, tôi chỉ có thể đảm bảosố lượng mà gia tộc sản xuất được thôi, muốn bao nhiêu cũng được. Về phần súng ống đạn dược do nhàxưởng khác sản xuất, tôi chỉ có thể làm hết sức, cũng không dám đảm bảo số lượng trước."Lão Buffon nói lời này tự nhiên là đang giải thích với Dương Minh. Nhà xưởng của gia tộc mình hắnđương nhiên phải tính toán. Súng ống đạn dược bên trong muốn bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, mà của ngườikhác, không phải Lão Buffon có thể quyết định. Thế nhưng cho dù như vậy trong lòng Dương Minh cũng rấtcảm kích, nhà xưởng sản xuất vũ khí của Gia tộc Buffon trước đây khẳng định đã có khách hàng rồi, hàngnăm hạn ngạch dư thừa ra khẳng định không nhiều, mà chỉ vì một câu của mình, Lão Buffon đã đáp ứng cóbao nhiêu cầm bấy nhiêu, điều này hiển nhiên đang đem sinh ý của nhà mình trở thành trò đùa, Dương Minhđối với cách đối nhân xử thế của Lão Buffon lại càng thêm hảo cảm."Có thể làm được như vậy đã không tồi rồi."Dương Minh nói:"Gia tộc các ngươi coi như là gia tộc sản xuất vũ khí lớn nhất thế giới rồi, thật ra, cũng không cần tất cảsúng ống đạn dược đặc chủng, chỉ cần các ngươi cung cấp cho số lượng nhất định, còn việc sinh ý của giatộc cứ làm như bình thường là được.""Vậy thì tốt rồi!"Lão Buffon nói:"Xe tăng, máy bay chiến đấu, ống phóng rốc két, những thứ này đều là vũ khí giới hạn trong xưởng, sốlượng hàng năm rất hạn chế, nhưng mà có thể ưu tiên cung cấp toàn bộ cho ngài, những thứ này sẽ khônghạn chế nữa, tăng giờ làm của nhân viên đẩy nhanh tốc độ, muốn bao nhiêu sẽ có bấy nhiêu.""Xe tăng, máy bay chiến đấu!"Dương Minh toát mồ hôi, không khỏi cười khổ nói:"Lão Buffon, không nên khoa trương vậy chứ, người ta chỉ là một gia tộc sát thủ, không phải tổ chứckhủng bố, những loại vũ khí này căn bản không dùng được.""Như vậy à?"Lão Buffon không ngờ mình vỗ mông ngựa lại bị ăn rắm của nó, vì thế cũng không khỏi xấu hổ mà cườinói:"Không có chuyện gì đâu, sư phụ, ngài cần những thứ gì, vậy cứ liệt kê danh sách cho tôi là được, chỉcần không phải là xe tăng, mấy loại võ trang hạng nặng này, những thứ khác tôi đều có thể cung ứng chongài."Dương Minh nghe xong Lão Buffon nói, hắn thấy rất bất đắc dĩ. Lão gia hỏa này lúc trước tưởng mìnhmuốn mấy loại vũ khí hạng nặng kia a, hiện tại hắn xem ra, những loại vũ khí đó đối với Lão Buffon thật sựrất dễ dàng."Ừm, có những lời này của lão, tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn rồi."Dương Minh nói lời cảm tạ:"Lão Buffon. Lần này rất cảm ơn lão!""Sư phụ, ngài nói gì vậy? Ngài là sư phụ tôi, tôi chỉ làm ít chuyện thôi, đó cũng là vinh hạnh của tôimà!"Lão Buffon có chút không vui nói:"Người khác muốn làm còn không có phần nữa a. Sư phụ, sau này ngài có chuyện gì, vậy cứ trực tiếpgọi cho tôi, chuyện mà tôi có thể làm được, nhất định sẽ làm, làm không được, cũng tận lực nghĩ biện phápgiúp ngài!""Được, vậy chuyện này coi như xong, tôi cũng đang rỗi rãi, tới chỗ lão chơi một chút, xem công phucủa lão luyện tới đâu rồi."Dương Minh biết rõ Lão Buffon cảm thấy hứng thú nhất là chuyện này."Vậy thì tốt quá, sư phụ!"Lão Buffon nghe xong lời này, hắn lập tức hớn hở nói:"Sư phụ. Tôi sẽ đợi ngài đại giá tới!""Ừm, chuyện này trước tiên vứt qua một bên đã, đúng rồi, tôi muốn hỏi thăm lão một chuyện."Dương Minh nói:"Lão biết gia tộc Lancer không?""Gia tộc Lancer? Biết, bọn họ là một trong những gia tộc bạn hàng của gia tộc Buffon chúng tôi."Lão Buffon nghe vậy, vội vàng giải thích nói:"Lúc trước, gia tộc Lancer chỉ là gia tộc nhị lưu mà thôi, cũng là tên gia chủ Thomas của bọn họ biếtlàm người, lúc trước là người làm cho chú của tôi, cho nên được sự tín nhiệm của gia tộc Buffon, bọnchúng chỉ là gia tộc hầu hạ, giống như loại chó Nhật mà thôi. Cho nên gia tộc Buffon chúng tôi chỉ cần duỗitay một cái, đã khiến gia tộc bọn chúng từ một gia tộc nhỏ coi như trở thành một đại gia tộc tại Châu Âu.""Gia tộc Lancer? Bọn họ là gia tộc mua vũ khí của gia tộc lão sao?"Dương Minh nghe xong Lão Buffon nói, lập tức kinh ngạc, nhưng mà tiếp đó âm thầm vỗ đùi! Thế giớinày cũng quá kỳ diệu đi? Quả thực là nhỏ, đi một vòng lớn, thì ra gia tộc Buffon là ông lớn chuyên cungứng vũ khí cho gia tộc Lancer!Một cái gia tộc Lancer nho nhỏ đã dọa gia tộc Hồ Điệp biến thành bộ dáng như hiện tại, như vậy đủ nóilên thực lực của gia tộc Buffon. Trước kia Dương Minh tuy chỉ nghe nói gia tộc Buffon lợi hại thế nào,nhưng lại không lấy gì để so sánh, thế nhưng hôm nay này đối lập, lúc này Dương Minh mới phát hiện, giatộc Buffon quả thực rất không tầm thường!Nhưng mà Dương Minh nghĩ tới một màn rất kịch tính. Gia tộc Lancer chặt đứt việc cung ứng vũ khícho gia tộc Hồ Điệp, như vậy Gia tộc Buffon chặt đứt cung ứng vũ khí với Gia tộc Lancer thì như thế nàođây. Nghĩ tới đây khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, các ngươi không phải nói là hạn ngạch không đủ sao? Bâygiờ tao sẽ khiến mơ ước của chúng mày thành sự thật a!Một tên Gould nhỏ nhoi lại dám ở trước mặt mình kêu gào, cho dù có bối cảnh là Gia tộc Lancer cườngđại thì sao chứ, hiện tại ngược lại mình muốn xem, mất đi sự tiếp ứng của Gia tộc Buffon. Gia tộc Lancercòn có thể bảo vệ được tên ngu Gould kia hay không."Đúng vậy. Sư phụ, sao ngài lại đột nhiên hỏi chuyện về Gia tộc Lancer vậy?"Lão Buffon cũng không ngu, thoáng cái hắn nghĩ ra vấn đề gì đó, nói:"Sư phụ, kẻ đoạn tuyệt việc cung ứng vũ khí với bằng hữu của ngài không phải là Gia tộc Lancer chứ?"Dương Minh thầm nghĩ Lão Buffon này có thể làm gia chủ của Gia tộc Buffon cũng không phải là ănmay, vẻn vẻn chỉ qua vài câu nói hắn đã đoán ra. Người này cũng là lão hồ ly nha, chỉ có điều ở trước mặtmình chưa từng dùng mưu mà thôi."Lão Buffon, lão rất thông minh đó, không tệ. Kẻ trở mặt với bằng hữu của tôi chính là Gia tộc Lancer."Dương Minh có chút buồn cười nói."Thì ra là lão gia hỏa Thomas này."Lão Buffon nhàn nhạt lặp lại cái tên này một lần!" Gia hỏa này đã quên Gia tộc Lancer bọn họ là do ai dựng lên sao, lại dám đắc tội với sư phụ LãoBuffon ta, thật sự là mù rồi mà!"Dương Minh âm thầm cười, Thomas này thông minh một đời hồ đồ nhất thời, trong suy nghĩ của LãoBuffon, Thomas so với mình quả là thấp hơn rất nhiều, lão ta thuộc về loại nhân vật có cũng như không.Gia tộc Buffon có không ít khách hàng, ít đi một người cũng không thiếu, tùy thời đều có thể buông. Chỉ làgiác ngộ của hắn có chút thấp mà thôi."Dạy dỗ một chút là được rồi, nhưng mà không phải hiện tại. Lão Buffon, lão cứ chờ điện thoại của tôiđi, bao giờ tôi bảo ra tay lão mới được động."Dương Minh nghĩ một lát rồi nói.Trước hết để cho tên ngu Gould kia đắc ý vài ngày, để Gia tộc Lancer sung sướng vài ngày. Sau đó lạiđể cho bọn chúng ngã từ trên cao xuống, loại từ trên cao xuống thấp này mới khiến Gia tộc Lancer thảm."Được sư phụ, chúng tôi chờ tin tức của ngài."Lão Buffon sảng khoái đáp ứng. Chú mình đã chết. Mà lão gia hỏa Thomas này lại chưa từng khiêm tốnvới mình như đối với chú. Có lẽ do gia tộc lão phát triển quá nhanh mà thân phận cũng được đề cao, lãogia hỏa này đang đắc ý. Giờ phút này không dạy lão một chút, lão còn không biết trời cao đất dày.Dương Minh dập máy, sau đó thở dài một hơi, chỉ cần Lão Buffon phối hợp, như vậy thu thập một cáiGia tộc Lancer, căn bản không phải vấn đề gì lớn.Tuy trong lòng hắn sớm đã xác định Lão Buffon sẽ giúp mình, nhưng cũng không biết những thứ quan hệphức tạp trong đó, cho nên hắn cũng không dám đi khoe khoang với Vương Tung Sơn bọn họ, nưng mà hiệntại không có vấn đề, đùa chết Gia tộc Lancer chỉ bằng một câu nói, mà phiền toái của Hồ Điệp gia tộc cũngđược giải quyết một cách dễ dàng.Tiến thối lưỡng nan.Mộc quản gia cùng Vương Tiếu Yên vừa về tới Hồ Điệp bảo, đã cảm thấy không khí có chút khôngđúng, tuy đám người hầu, đệ tử kia trước sau vẫn cung kính, nhưng không khí trong gia tộc lại có một loạiáp lực vô hình.Hơn nữa lúc bình thường, trong khoảng thời gian rất dài Vương Tiếu Yên cũng không về nhà lấy mộtlần, nhưng mỗi lần trở về, Vương Tung Sơn đều tươi cười đích thân chạy tới đón, chỉ có điều, bây giờ lạikhông có động tĩnh gì.Ngược lại cũng không phải không có đệ tử đi báo cho Vương Tung Sơn, trên thực tế, xe của Mộc quảngia cùng Vương Tiếu Yên mới lọt vào phạm vi giám sát của Hồ Điệp bảo, đám đệ tử kia đã điện thông báocho Vương Tung Sơn rồi."Thì ra là Tiểu Điệp đã trở lại."Vương Tung Sơn buông điện thoại xuống. Nhìn Vương Nhược Thủy cùng Phương Thiên nói.Thông qua lời giải thích lúc trước của Vương Tung Sơn, Vương Nhược Thủy biết đại danh của cháu gáimình, gọi Vương Tiếu Điệp chẳng qua chỉ là nhũ danh của nàng mà thôi.Nhưng mà thói quen của nàng lại thích gọi cái tên Tiểu Điệp. Đối với cái tên Vương Tiếu Điệp trái lạicó phần không thuận miệng."Hay là tôi nên tránh đi."Phương Thiên liếc mắt nhìn Vương Tung Sơn, tuy phiền toái trước mắt còn chưa có giải quyết, thếnhưng kế hoạch của hai người đang được tiến hành. Chỉ có điều hai người hiện tại không có tâm tình chơitiếp nữa, hiện tại đã tới bước này, vậy chỉ có thể giấu thoáng cái. Bằng không Vương Tiếu Yên bỗng nhiênphát hiện Phương Thiên ở đây, không thể nói trước sự tình càng thêm phức tạp.Chỉ một tên Gould đã làm cho chuyện này náo loạn khiến Vương Tung Sơn đau đầu rồi, giờ phút này hácó tâm tư đi lo chuyện của Vương Tiếu Yên?"Anh tránh làm gì?"Vương Nhược Thủy không biết ẩn tình trong đó, có chút kỳ quái nhìn Phương Thiên."Anh mang đồ đệ tới từ hôn, tự nhiên ở chỗ này không tốt, đến lúc đó cháu gái em mà thấy, cũng càngthêm xấu hổ."Phương Thiên giải thích nói."Tùy anh vậy."Vương Nhược Thủy ngược lại không muốn nói nhiều, nàng không kiên nhẫn được phất tay. Ý bảoPhương Thiên cứ tùy tiện.Phương Thiên cười khổ, lách mình thoát ra khỏi thư phòng của Vương Tung Sơn.Nhìn theo bóng lưng Phương Thiên nhanh chóng rời đi. Vương Nhược Thủy lập tức nhíu nhíu mày nói:"Gia hỏa này, cứ thần thần bí bí gì thế không biết?""Ai biết được?"Vương Tung Sơn cũng cười khổ. Lúc trước mình và Phương Thiên làm ra một chút trò khôi hài, trò đóhá có thể giải thích với Vương Nhược Thủy? Giải thích xong, Vương Nhược Thủy rất có thể sẽ cho là hailão gia hỏa không đứng đắn, lừa gạt tiểu bối.Vương Tiếu Yên cùng Mộc quản gia tuy kỳ quái với không khí trong nhà, thế nhưng vẫn nhanh chân đivào.Hai người tới trước cửa thư phòng của Vương Tung Sơn, sau đó gõ cửa. Bên trong lập tức truyền đếnthanh âm của Vương Tung Sơn:"Mời vào!"Mộc quản gia duỗi tay đẩy cửa phòng để Vương Tiếu Yên vào trước, còn mình đi vào sau.Nhìn trong phòng cũng không phải chỉ có một mình Vương Tung Sơn, mà còn có một vị thiếu phụ nữa.Vương Tiếu Yên cùng Mộc quản gia lập tức ngẩn ra, trong nhà có khách sao? Mộc quản gia cùng VươngTiếu Yên lúc này mới rõ, vì sao Vương Tung Sơn không có ra ngoài tiếp đón Vương Tiếu Yên, thì ra cókhách tới nhà, trách không được không khí trong nhà lại lạ lạ như thế. Vương Tiếu Yên có phần ngoài ýmuốn nhìn thoáng qua vị thiếu phụ trung niên kia, chính mình cũng không quen người này, nhưng mà có chútcảm giác thân thuộc, dường như đã từng gặp ở nơi nào rồi. Thế nhưng tướng mạo người này khi lọt vàotrong mắt Mộc quản gia, lão lại nhíu nhíu mày, sau một hồi ánh mắt lão trở nên ngưng trọng, đồng thời thânthể chấn động:"Ngài. Ngài là đại tiểu thư?"Lời của Mộc quản gia ngược lại không có khiến Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy ngạc nhiên,trái lại Vương Tiếu Yên lại rất kinh ngạc, có chút kỳ quái nhìn Mộc quản gia, tại Hồ Điệp gia tộc, đại tiểuthư chỉ có một mình nàng ta thôi mà. Sao lại xuất hiện một đại tiểu thư khác, mà lại là vị thiếu phụ trướcmắt này.?"Chú Mộc, chú còn nhớ cháu sao?"Vương Nhược Thủy có phần cảm khái nhìn Mộc quản gia mắt. Thời gian đã biến một nam tử trung niênthành một lão nhân. Hai mươi năm thời gian, nói dài cũng không dài ngắn cũng không ngắn."Đại tiểu thư, quả thực là cô, cô rốt cuộc cũng trở về, lão bộc nhớ cô thật khổ."Mộc quản gia nói đến đây lão lệ tuôn rơi, hiển nhiên rất xúc động! Lão là người đồng lứa với cha củaVương Tung Sơn, lão một mực nhìn Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy lớn lên, cho nên lão coibọn họ chẳng khác nào con mình, loại cảm tình này thật không cách nào thay đổi!Lúc trước Vương Nhược Thủy bỏ nhà đi, Mộc quản gia thương tâm gần chết, sau đó rất hận PhươngThiên, mặc dù biết Vương Tung Sơn rất thân với Phương Thiên, hai nguời như là hai huynh đệ ruột, nhưngmà Phương Thiên mỗi lần tới, Mộc quản gia cũng đều đối đãi lạnh nhạt với hắn.Nguyên bản cho rằng kiếp này không thể gặp lại Vương Nhược Thủy nữa, cũng không hề nghĩ rằng, hơnhai mươi năm sau, vẫn có thể gặp lại Vương Nhược Thủy! Khó trách lão lại kích động đến thế!"Chú Mộc, thực xin lỗi, để chú lo lắng rồi."Vương Nhược Thủy thấy Mộc quản gia như thế, trong nội tâm cũng rất khó chịu, nàng biết Mộc quảngia thật sự lo lắng cho mình."Ha ha, không có gì, không có gì, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"Mộc quản gia khoát tay áo nói:"Chỉ cần trở về tôi đều rất cao hứng, bằng không trong lòng tôi vẫn không an tâm được."Bây giờ cho dù Vương Tiếu Yên không nhận ra cũng có thể đoán ra thân phận của người đàn bà xa lạkia!"Mộc quản gia gọi nàng là"Đại tiểu thư", mà trong gia tộc Hồ Điệp, ngoại trừ mình ra, người có thể được gọi là"Đại tiểu thư" thì còn có thể là ai chứ?"Hơn nữa người trước mặt này dường như có vài phần giống mình. Vương Tiếu Yên rốt cuộc cũng hiểura, thảo nào lúc trước nàng nhìn người này quen quen, thì ra là thấy được bóng dáng của mình.Liên tưởng tới câu nói vừa rồi của Mộc quản gia. Như vậy người này chính là vị cô ruột mất tích đã lâukhông thể nghi ngờ!"Cô. Là cô sao?"Trong nội tâm Vương Tiếu Yên tuy đã có tám phần khẳng định. Thế nhưng ngoài miệng vẫn tránh khôngđược hỏi một câu."Tiểu Điệp, là cô đây! Ta là cô ruột của con!"Vương Nhược Thủy thấy cháu gái đã lớn như vậy, trong giọng nói cũng dị thường kích động, run rẩychìa tay ra, nói:"Để cô cẩn thận ngắm đứa cháu yêu này nào?""Cô."Vương Tiếu Yên vội vàng tiến lên phía trước, bị Vương Nhược Thủy giữ chặt ân cần hỏi thăm.Một màn quỷ dị này nếu để cho Dương Minh chứng kiến, xem chừng đầu tiên hắn sẽ vô cùng kiếp sợ,sau đó mắng to Phương Thiên cùng Vương Tung Sơn hai lão gia hỏa dám đùa bỡn mình lâu như vậy!Nhưng mà giờ phút này Dương Minh lại đang nhàm chán nằm thẳng cẳng trong phòng. Suy nghĩ mởmiệng làm sao để đàm phán cho có hiệu quả, tranh thủ điều kiện của mình, giúp bọn họ giải quyết phiềntoái, thuận tiện dạy dỗ gia tộc Lancer và gia tộc Douglas một chút, sau khi mọi người thanh toán xong, hônnhân hủy bỏ, sau đó ai về với mẹ của người nấy.Nhưng mà mẹ của Vương Tung Sơn đã sớm mất rồi nha?Song vấn đề mấu chốt là, nếu như mình biểu hiện quá ưu tú, Vương Tung Sơn nhất định sẽ không buôngtha cho một đứa con rể như mình thì phải làm sao? Đây cũng không phải là chuyện đùa, mà là chuyện rấtcó khả năng xảy ra. Nếu chính mình biểu hiện quá mức chói mắt mà nói, Vương Tung Sơn không muốn từhôn thì phải làm sao bây giờ?Vạn nhất con gái của Vương Tung Sơn, người mà mình chưa từng gặp mặt cũng thấy mình ngưu như vậy,nàng không kiềm chế được mà yêu mình thì phải làm sao đây? Toàn là chuyện rất có khả năng nha.Nghĩ tới đây. Dương Minh lập tức cảm thấy đau đầu. Cái này thật đúng là tiến thối lưỡng nan? Cũngkhông phải Dương Minh tự sướng, mà là hắn rất tin tưởng có thể giải quyết nan đề giúp Hồ Điệp gia tộc,chuyện rất khó khăn đối với bọn họ, mình có thể dễ dàng giải quyết, điều này khiến người nào mà khôngsùng bái nha?Cũng không biết nếu Vương Tiếu Yên lúc này nếu biết tâm tình phức tạp của Dương Minh như vậy, sẽcó cảm tưởng gì, tâm trạng có càng trở nên phức tạp hay không?Chương 1370Trong khoảng thời gian này Vương Tiếu Yên cùng Mộc quản gia cảm giác được một thứ không khí cổquái! Bất kể là là Vương Tung Sơn hay Vương Nhược Thủy, trên mặt hai người đều mang theo nhàn nhạtsầu bi.Đây tuyệt đối không phải do Vương Nhược Thủy đột nhiên về nhà mà mang tới cảm giác vui vẻ!Nguyên bản Vương Nhược Thủy mất tích nhiều năm, hai mươi năm sau quay trở về, cho dù trong nhàkhông có khua chiêng gõ trống ăn mừng. Tối thiểu cũng tràn đầy không khí vui mừng mới đúng.Thế nhưng hào khí giờ phút này tuyệt đối không phải như thế. Cho dù bình thường Vương Tiếu Yênkhông có ở nhà, cũng có thể cảm giác được không khí quỷ bí trong thư phòng. Như vậy ngay cả VươngTiếu Yên cũng có thể cảm giác được, mà Mộc quản gia vẫn luôn sinh sống ở Hồ Điệp bảo há lại khôngphát hiện ra, lão nói:"Lão gia, trong nhà xảy ra chuyện gì sao?""Lão đã nhận ra?"Vương Tung Sơn hơi chút kinh ngạc, chính mình còn chưa mở miệng, Mộc quản gia đã cảm nhận đượcmột chút không ổn. Nhưng mà Mộc quản gia theo mình nhiều năm như vậy, có thể phát hiện ra chỗ khôngbình thường hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao chuyện này sớm muộn gì cũng nên nói với Mộc quảngia, lão đã nói như vậy, hiện tại cũng không muốn giấu lão nữa, dù sao Mộc quản gia cũng là một phần tửcủa Hồ Điệp gia tộc, hôm nay trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, tự nhiên phải nói cho lão biết."Cảm giác không khí có chút gì đó không đúng. Nhược Thủy phu nhân trở lại, trong nhà đánh nhẽ phảicao hứng mới phải, nhưng sao tôi cảm thấy trong nhà không những không cao hứng, ngược lại có chút.nóinhư thế nào nhỉ, chính là cảm thấy có chút áp lực."Mộc quản gia tuy đoán không được cụ thể là có chuyện gì xảy ra, thế nhưng trực giác nhạy bén khiếnlão vẫn có thể đoán ra một chút."Cha, không riêng gì Mộc quản gia, con đây cũng cảm giác có điểm không đúng."Vương Tiếu Yên cũng gật đầu nói."Hai người đã hỏi, vậy tôi cũng không giấu nữa."Vương Tung Sơn thở dài nói:"Đêm qua Gould đã tới đây, hai người biết hắn tới làm gì không?""Gould? Tại sao hắn tới đây? Chẳng lẽ là tới tìm con?"Sau khi Vương Tiếu Yên nghe được cái tên này, nàng khẽ nhíu mày, mỗi lần về nhà tên Gould này lạitìm trăm phương ngàn kế để tiếp cận mình, khiến Vương Tiếu Yên rất phiền muộn. Một chút tâm tư của hắnđương nhiên Vương Tiếu Yên rất rõ, nhưng mà Vương Tiếu Yên không hề có hứng thú với hắn, không biếtcó phải Vương Tiếu Yên là người Hoa hay không, mà mỹ quan lại có khuynh hướng không thích ngườiChâu Âu, cho nên nàng tự nhiên càng không có cảm giác với tên Gould kia. Cũng không thể nói là cảm giáccó thể nuôi dường gì đó."Đúng vậy, hắn đến chính là vì chuyện này."Vương Tung Sơn gật đầu nói:"Hắn nghe được tin con muốn đính hôn, cho nên đêm qua liền chạy tới đây, nhưng mà tại cha và cô củacon. Còn có vị hôn phu kia của con nữa, mấy người cùng ăn tối, hắn đột nhiên xông vào. Hai người cũngbiết gia tộc Douglas tại trấn Gaara rất có uy vọng, Gould lại là người thừa kế, tuy thật sự có phần kiêungạo ương bướng, bất quá đám đệ tử gác cổng của Hồ Điệp bảo cũng không dám đắc tội với hắn, hắnmuốn cứng rắn đi vào, ai cũng không dám động thủ với hắn.""Tên Gould này sao lại không có quy củ như vậy chứ?"Mộc quản gia nghe tới đây, cũng không khỏi nhíu mày nói:"Gia tộc Douglas ỷ vào gia tộc Lancer ở phía sau chống lưng, cho dù là gia tộc Hồ Điệp chúng ta bọnhọ cũng phải nể mặt a, nhưng mà nói thế nào tên nhóc này cũng hơi quá đáng đi!""Quá phận!"Vương Tung Sơn cười khổ nói:"Quả thật là có phần quá phận, sau khi hắn tới đây. Liền dùng trăm phương ngàn kế muốn cản chuyệnđính hôn của Yên Yên. Khẩu xuất cuồng ngôn, Nhược Thủy không biết hắn là ai, mà Gould cũng không biếtthân phận của Nhược Thủy. Thế cho nên câu nói đầu tiên của Gould đã đắc tội với Nhược Thủy, với tínhtình của Nhược Thủy tự nhiên sẽ không tha cho Gould, thế cho nên Nhược Thủy liền tát cho Gould hai cái,ngay cả răng cũng rụng ra."Vương Tung Sơn giản lược kể lại một lần cho Vương Tiếu Yên cùng Mộc quản gia nghe, sau đó nói:"Với tính cách của Gould, bị người vô duyên vô cớ đánh há chịu bỏ qua, cho dù Nhược Thủy là em gáitôi hắn cũng không bỏ qua, cho nên Gould muốn gia tộc Hồ Điệp chúng ta trong vòng năm ngày sẽ đẹp mặt,nếu không hắn sẽ không mang họ Douglas nữa!""Cha, chỉ vì một câu nói tàn nhẫn kia của Gould mà cha phải khổ sở thế sao?"Vương Tiếu Yên nghe xong không khỏi kỳ quái, cha mình cũng không giống người nhát gan như vậy, saochỉ vì một câu nói khiến lão sợ hãi chứ." Gia tộc Douglas cho dù không nói đạo lý, thế nhưng chuyện này cũng là do Gould vô lý trước, hơnnữa gia tộc Douglas chỉ bởi vì chuyện này mà chống đối với gia tộc Hồ Điệp chúng ta sao?""Đại tiểu thư, xin cô yên tâm chớ nóng, để nghe lão gia nói đã, Gould chắc thật sự gây phiền toái rồi."Mộc quản gia là lão già thành tinh, tự nhiên minh bạch, nếu như chỉ cần Gould nói ra một câu tàn nhẫnnhư vậy cũng không thể khiến Vương Tung Sơn mặt ủ mày chau như thế, đối với lời nói của đám tiểu tử,trên cơ bản Vương Tung Sơn không thèm để trong lòng.Chỉ có một khả năng duy nhất chính là, Gould đã động thủ, hơn nữa hắn mang tới cho gia tộc Hồ Điệpmột kiện phiền toái rất lớn!"Đúng vậy, nếu như chỉ vì một câu nói của Gould, tôi tự nhiên sẽ không thèm để trong lòng."Vương Tung Sơn phất tay, có phần bất đắc dĩ nói:"Nhưng mà ngày hôm qua, vị hôn phu của Yên Yên cũng có ở đó, sau khi thấy Gould tự tung tự tác, hắnđã đoán được Gould không phải chỉ có nói không thôi. Ánh mắt hắn sắc bén, đã chứng tỏ giã tâm của hắn.Trong chuyện này, hắn nhất định sẽ chiến tới cùng!"Người bình thường nếu như không có nắm chắc cơ hội tuyệt đối có thể trả thù, nói tàn nhẫn không thôicũng không lạ, thế nhưng Gould hắn còn muốn cho gia tộc Hồ Điệp chúng ta đẹp mắt, hơn nữa còn ra mộtgiới hạn năm ngày nữa!" Bởi như vậy coi như hắn đã tự phá hỏng con đường lui duy nhất của mình! Nguyên bản hắn không cầnnói câu kia, bảo ta chờ 1 ngày, mười ngày cũng được, mười năm cũng không sao. Lúc nào hắn trả thù cũngđược. Thế nhưng hắn đã dứt khoát nói năm ngày, như vậy nhất định có mười phần nắm chắc!Hắn không có khả năng nói xong bỏ đấy, một khi không thể trả thù như vậy không những hắn mất mặt,mà cả gia tộc Douglas đều bị mất mặt! Hắn làm người đệ nhất thuận vị thừa kế gia tộc Douglas, nếu nhưlời hắn nói ra sau đó không thể thực hiện, xem chừng, cái chức vị thừa kế này hắn cũng không làm được!Lại ngang nhiên nói không làm được sẽ không mang họ Douglas, như vậy đám trưởng lão trong gia tộchắn liệu có buông tha cho cơ hội đả kích này hay không? Theo tôi được biết, trong gia tộc Douglas tranhđấu rất quyết liệt, có vài lão gia hỏa không phục Gould trở thành người thừa kế, đều nghĩ biện pháp hạ bệhắn, để cháu mình thượng vị!Cho nên một cơ hội tốt như vậy, nếu như Gould mất hết mặt mũi. Đám người kia không xông vào xâu xémới lạ đó! Cho nên hai người cảm thấy Gould có phải loại người ngu tự chui đầu vào rọ không?"Lời của Vương Tung Sơn nói khiến Vương Tiếu Yên cùng Mộc quản gia không khỏi lâm vào trầm tư,không thể không nói lời của hắn có đạo lý, mà vị hôn phu kia càng phân tích có lý hơn.Nhưng mà liên lụy đến vị hôn phu chưa từng gặp mặt kia, khiến trong lòng Vương Tiếu Yên có loại cảmgiác kháng cự khó nói, nghĩ tới lời phân tích của hắn, nàng nhịn không được phản bác:"Cha, cha cũng bởi vì lời này của hắn mà trở nên sợ hãi sao? Đây không phải là tác phong của chamà?""Nếu như chỉ vì lời giải thích này của hắn mà nói, ta tự nhiên là không có lo lắng như thế, nhưng mà."Vẻ mặt của Vương Tung Sơn rất suy sụp nói:"Trên thực tế, lời này thật sự đã ứng nhiệm, Gould đã ra tay trả thù!""Gì? Chẳng lẽ gia tộc Douglas đã động thủ?"Mộc quản gia tuy nghĩ tới một chuyện rất xấu, nhưng mà lời của Vương Tung Sơn khiến lão giật mìnhkhông thôi."Không phải gia tộc Douglas, mà là gia tộc Lancer!"Vương Tung Sơn nói tới cái tên" gia tộc Lancer"này, trong lòng lại có một tia khổ sở.Dù sao nếu chỉ là gia tộc Douglas thì gia tộc Hồ Điệp chưa chắc đã sợ, thế nhưng liên quan tới gia tộcLancer, gia tộc đứng sau gia tộc Douglas, Vương Tung Sơn không thể không lo lắng tới được mất trongchuyện này!Điều này khiến Vương Tung Sơn khó xử vô cùng.Nghe Vương Tung Sơn nói tới cái tên" gia tộc Lancer"Mộc quản gia cũng nhịn không được nữa hít sâu một hơi! Bởi vì gia tộc Lancer và gia tộc Douglas cănbản là hai gia tộc không cùng cấp độ!Nếu như nói, gia tộc tranh đấu với gia tộc Douglas, gia tộc Hồ Điệp còn chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưngmà đối với gia tộc Lancer, vậy gia tộc Hồ Điệp lâm vào hoàn cảnh xấu thật rồi!Tuy gia tộc Hồ Điệp là gia tộc sát thủ, thế nhưng gia tộc Lancer lại có con át bảo vệ tính mạng. Cho dùlà ai cũng không thể tưởng! Gia tộc Hồ Điệp có một đám sát thủ sắc bén, nhưng mà gia tộc Lancer há lạikhông có?Người ta là gia tộc siêu cấp buôn bán súng ống đạn dược. Chỉ với trang bị vũ khí, mình cũng không thểso với người ta. Nếu phải minh đao minh thương đánh nhau gia tộc Hồ Điệp chưa chắc sẽ chiếm được chỗtốt.Thế nhưng ngay cả là như vậy, gia tộc Hồ Điệp cũng không phải là mềm yếu gì, có thể mặc người nhàonặn, Mộc quản gia nói:"Chuyện này gia tộc, Lancer làm như vậy rõ ràng không phân rõ phải trái. Gia tộc chúng ta cũng khôngphải người sợ phiền toái, tin rằng chỉ cần bọn chúng động thủ, chúng ta cũng sẽ đáp trả, đến lúc đó tronggiới thượng lưu nhất định sẽ có người ra mặt làm hòa. Thế nhưng người bị lên án cuối cùng chính là giatộc Lancer bọn chúng!""Mộc quản gia, lão hiểu sai rồi."Vương Tung Sơn phất tay thở dài nói:"Nếu gia tộc Lancer thật sự muốn minh đao minh thương đấu với chúng ta, như vậy chúng ta cho dù liềumạng, cùng lắm thì cá chết lưới rách! Thế nhưng bọn chúng lại không dùng hành động minh đao minhthương trở mặt với chúng ta, mà âm hiểm đâm sau lưng!""Âm mưu? Xảy ra chuyện gì vậy?"Mộc quản gia nghe xong Vương Tung Sơn nói, sau đó hơi kinh ngạc, nhưng mà chợt nhớ ra chuyện gìđó, lão nhíu mày nói:"Chẳng lẽ bọn chúng dùng hành động cấm vận vũ khí với chúng ta?""Đêm qua gia chủ của gia tộc Lancer, Thomas đã gọi điện cho tôi."Vương Tung Sơn có phần bất đắc dĩ nói:"Thomas công bố, hạn ngạch cung ứng vũ khí đã bị giảm xuống, không thể tiếp tục cung ứng cho gia tộcHồ Điệp chúng ta nữa!""Quả là thế!"Mộc quản gia nghe xong ánh mắt phát lạnh nói:"Thật là một đòn giết người không thấy máu, cho dù là ai cũng không nói được gì. Lý do của hắn rấtchính đáng, chúng ta chỉ có ngậm bồ hòn mà thôi!""Đúng vậy, loại lý do này, ai tin chứ?"Vương Tung Sơn nói:"Nhưng mà cho dù không tin, biết rõ gia tộc Lancer làm càn thì làm gì được chứ?"Vương Tung Sơn còn không biết, nguồn trên cung ứng vũ khí của Thomas cũng sắp sửa thật sự giảmbớt." Mộng tưởng trở thành sự thật"lúc đó sẽ không đơn giản là giảm bới nữa, mà là triệt để không có!Thomas nếu biết một câu nói đó của mình trở thành sự thật mà nói, phỏng chừng sẽ khóc không ra nướcmắt a?"Mất đi nguồn cung ứng súng ống đạn dược của gia tộc Lancer. Gia tộc Hồ Điệp chúng ta chỉ sợ khôngnhững mất đi vị trí bây giờ."Mộc quản gia rất rõ chuyện sắp tới."Lão nói không sai."Vương Tung Sơn gật đầu nói:"Mất đi ủng hộ của gia tộc Lancer, gia tộc Hồ Điệp chúng ta xuống dốc chỉ là vấn đề thời gian màthôi.""Gia tộc Lancer làm như vậy, mà không có nói ra yêu cầu gì sao?"Mộc quản gia đột nhiên nghĩ tới chuyện gì đó, đột nhiên hỏi. Hiện tại lão xem ra, hành động như vậytuy làm cho gia tộc Hồ Điệp mất mặt, thế nhưng không đến mức không gượng dậy nổi, gia tộc Lancer nàylàm như thế hẳn là còn có mục đích khác."Quả thực gia tộc Lancer có một yêu cầu."Vương Tung Sơn gật đầu nói:"Nhưng mà yêu cầu của bọn chúng rất quá phận, tôi không thể đáp ứng.""Yêu cầu gì vậy?"Mộc quản gia hỏi."Yêu cầu của Gould chính là gả Yên Yên cho hắn."Vương Tung Sơn nói:"Dựa theo lời Thomas nói thì khi đó gia tộc Hồ Điệp và gia tộc Lancer sẽ có quan hệ thông gia, cho dùhạn ngạch vũ khí có bị giảm bới, cũng sẽ không thiếu phần của gia tộc Hồ Điệp.""Quả nhiên là có mưu đồ."Mộc quản gia hừ lạnh một tiếng nói:"Như vậy trước mắt chúng ta đã nghĩ ra kế sách gì chưa?""Nếu như nghĩ ra đối sách, hiện tại tôi đã không khổ sở như thế."Vương Tung Sơn hít một hơi, nói:"Hiện tại, tất cả các biện pháp tôi đều đã nghĩ qua, thế nhưng đến cùng vẫn chưa có biện pháp giảiquyết phiền toái này.""Quả thực chúng ta đã hợp tác cùng chúng ta cùng gia tộc Lancer nhiều năm như vậy, trong những nămnày không phải là tôi chưa từng nghĩ cách tìm đối tác mới, thế nhưng cuối cũng đều thất bại cả."Mộc quản gia nhẹ gật đầu nói:"Tuy sớm biết như thế, bị gia tộc Lancer nắm giữ mạch máu sinh tồn không phải là chuyện gì tốt, thếnhưng có một số việc nằm ngoài phạm vi khống chế của chúng ta.""Không sai, chúng ta cũng không phải không cố gắng, chẳng qua kết quả lại không được như ý."Vương Tung Sơn khoát tay áo nói:"Giờ phút này nói những lời như vậy cũng không có ý nghĩa gì, chỉ đành đi bước nào tính bước ấy màthôi.""Cha, cha vì sao không đem con gả cho Gould?"Vương Tiếu Yên có chút kỳ quái hỏi:"Đây không phải là tính cách của cha mà? Cha tại sao không vì lợi ích của gia tộc, không phải lúctrước có nói vì gia tộc chuyện gì cũng có thể làm được sao? Sao hiện tại?"Vương Tung Sơn bị Vương Tiếu Yên nói như vậy, bỗng nhiên đỏ mặt, xấu hổ ho khan hai tiếng nói:"Khụ khụ, Yên Yên, sao con lại nói như vậy? Không phải cha đã đáp ứng con rồi sao, lần này con cóthể từ hôn rồi? Cha làm sao có thể ép buộc con lấy Gould chứ?""Thế nhưng lúc trước cha."Vương Tiếu Yên rất kỳ quái, cha lúc này quyết định rất nhẹ nhàng, vô luận gia tộc Lancer làm thế nào,cho dù có gây sự, cũng không thỏa hiệp, không gả mình cho Gould!Nhưng dựa theo ý tứ lúc trước của cha, chỉ cần đối diện với lợi ích của gia tộc, vô luận là chuyện gìcũng sẽ làm, nếu như không phải như vậy. Lúc trước Vương Tiếu Yên cũng không có đối đầu với VươngTung Sơn, thậm chí quan hệ trở nên thủy hỏa bất dung! Chính vì vậy mới khiến Vương Tiếu Yên rời nhà đinhiều năm như vậy, thế nhưng hiện tại. Vương Tung Sơn lại thay đổi tới mức độ này."Lúc trước hôn nhân là do ông nội con định ra, mà vị hôn phu của con quả thật rất ưu tú, vì hai lý donày cho nên cha không phản đối. Quy củ của gia tộc Hồ Điệp là do ông nội con định ra. Trước đây cũngbởi vì Nhược Thủy không thể ở một chỗ với Vua Sát Thủ, khiến trong lòng cha luôn có một nút thắt, chonên lúc này mới muốn con cùng một chỗ với Vua Sát Thủ thế hệ mới."Vương Tung Sơn từ ái nhìn Vương Tiếu Yên mà nói ra tâm sự nhiều năm của mình:"Cha chế định một mục tiêu cho con, thành lập một tổ chức sát thủ cường đại hơn gia tộc Hồ Điệp cũngchính là muốn chi phối hôn nhân của con, thật ra đó cũng là một nước cờ để cha xuống thang mà thôi! Conbây giờ có hoàn thành chế ước này hay không, chính con rõ ràng nhất, mặc dù không có hoàn thành, thếnhưng cha vẫn đồng ý cho con từ hôn. Trong này có duyên cớ gì con biết không?"Vương Tiếu Yên nghe xong Vương Tung Sơn nói, không khỏi có phần động dung, đúng vậy, mục tiêucủa mình chưa hoàn thành, tuy hiện tại tổ chức sát thủ của mình đang không ngừng phát triển, nhưng màmuốn cường đại hơn gia tộc Hồ Điệp là một chuyện thập phần khó khăn, dù sao căn cơ vẫn còn yếu, cho dùcó dung nhập vào gia tộc Charles, cũng không thể siêu việt hơn gia tộc Hồ Điệp. Mà cha lại đột nhiên cảibiến chủ ý, đã đáp ứng mình từ hon, chẳng lẽ trước kia mình vẫn trách lầm cha sao? Có lẽ cha đưa ra chếước này chính là vì cái chức vị gia chủ kia, là vì người có chỗ khó xử a!Quả thực chuyện này là do ông nội năm đó đặt ra. Cha làm gia chủ nên khó có thể làm trái với quy địnhcủa ông nội, có thể làm như vậy, thật sự là rất khó. Cho dù muốn làm cũng nhất định phải có một lý do.Như vậy cùng với chế ước kia của mình, chính là cái lý do đó.Trên thực tế Vương Tiếu Yên còn không biết, lý do chính yếu nhất, đó chính là hiện tại nàng đã là bạngái của Dương Minh. Cho dù lúc trước Vương Tung Sơn có phải đối quyết định lúc trước của ông nội,cũng không phải dễ dàng như vậy! Loại chuyện này trong gia tộc, đối với một gia chủ thì nó tựa như thánhchỉ vậy!Đối với quy củ của tổ tông, không thể thay đổi! Muốn thay đổi lại quy củ của tổ tông, cũng không phảichuyện tùy tiện một đại gia chủ có thể làm.Điều này cũng làm cho rất nhiều đời Hoàng Đế nhìn như có rất nhiều quyền lực, nhưng mà nói tới vấnđề tổ huấn, cho dù là Hoàng Đế cũng không thể chống lại.
